打开时就有一种臭味，不新鲜。今天蒸时也闻到的是怪味，吃蟹爪时没有鲜味，打开蟹壳里面全是蟹粪样的东西，蟹黄一点点并且不好吃。这也没什么，最担心的是吃完这蟹怕会生病，腹泻。
东西就别说能吃一打开那味你问一下都想吐。没有良心的卖家大家一定要慎重。
给家人买的，收到时外面的纸箱已经湿了。不知道运输中哪里出了问题？家人还是接收了，打开后看到冰袋和螃蟹也已经没有冰了，纸箱上的水就是螃蟹身上的冰融化后湿过来的，也不能判断螃蟹有没变质，放到冰箱也没敢吃。卖家售后来过电话询问收到货与否？几天收到的？对商品是否满意。家人将以上情况向售后如实反应，一直再未收到过卖家的电话。第一次给家里老人买这个就出现情况！此次购买体验较失忘！
商家极不地道，本来是买给家里人吃的！至尊A到店自提最重的居然只有190g,退货！后来电话送货只够钻石A，和他们沟通要求拍视频，反正是折腾！后来认了，赔了一对至尊A的蟹（原来是有这个档次的）！为给老人过寿，前两天再次电话提货，电话中专门交代上次的不愉快，希望能够按要求发货！结果，还是一个老样，最重的只有240g，电话联系后，各种推诿，&ldquo;大闸蟹算套餐的总重量的哦，大闸蟹是生鲜产品，在运送途中会有6%-7%的水份损失的，我们是按照您的套餐发货的最低不会低于下线的，在除去7%水份损失后。不低于下限都是正常范围内的&rdquo;&ldquo;我们的绳子是干的不算重量&rdquo;我去，绳子每根16克以上！然后说我要么就称裸蟹质量，最好发录像。还说是按套餐发的，&ldquo;我们是按照您的套餐发货的最低不会低于下线的，在除去7%水份损失后。不低于下限都是正常范围内的。在这之外差多少我们补多少哦&rdquo;就是说低于最低标准，&ldquo;我去，套餐每只最低标准&rdquo;是假的哦！这次只补我一只蟹，我不要补偿也要揭露这种恶心的销售商！
去年买过一次，觉得不错，今年再买，竟然变很差了！我是10月12日下午在广州较场西的点自提回家的，因为我不会挑螃蟹，还特地跟店里的人说让他挑新鲜的给我，到家全程不超过一个小时，结果6个螃蟹，有两只母的爪子不太动。蒸起后一拆开爪子全部掉下来！打开壳，里面是一种发霉的青绿色！恶 心得不得了！另外 四只肉质也不怎么样，没有鲜味很瘦。还不如直接在陶包网店买更安全，如果我拿到手是这样，绝对不会付款。再也不敢买了。
因去年买过一张团购券,吃下来后觉得不错,今年又买了二张,9月29日兑换了一张,螃蟹收到后,在水里养了下,水很脏,尝了下味道,绝对差,螃蟹本身很壮,但绝对不是阳澄湖螃蟹,蟹肉无味道,与人家送的十万八千里,忽悠上海人我看你们是搞错了,下次不会上当了,很后悔.
难怪网上这么多负面评价，我是见识到了，退货都互相推诿。呵呵。23号开蟹日，微信提货不行电话提货不行，必须短信，然后迟迟不发货，短信再次联系说30号补发，到今天评价日仍未发货，退货方面京东和品湖韵互相推诿。见识到了&hellip;嗯
简直无语，根本不是阳澄湖的蟹，而且有一只背壳还是坏的，蒸好斗发黑了，实在无语，价格也不实惠。
昨天下午收到螃蟹就放冰箱了，今天早上拿出来放在盆中用淡盐水准备泡一下让它吐出脏东西中午吃，结果不到两小时螃蟹全死了，这是怎么回事？刚拿出来的时候都是蔫蔫的，一点也不凶。
我爸过生日买的螃蟹，吃完了拉肚子，上吐下泻。5555555555555，而且不肥。很骨感，没肉的。估计不是螃蟹的季节吧55555
比较不满意蟹很脏，壳厚不白，比想的个头小，不如买便宜的了唯一的优点是还活着
非常不值得，是我见过最差的大闸蟹。脏，膏少无黄油，公蟹绝对是洗澡蟹。大家都要注意这家蟹的问题。
只有两个公的应有4-5两，其他都比较小，应没标称的5两或3.5两。最重要的是，母的都比较脏，还有苦味！
和描述差别太大，还有个是坏的，以后不会再买了
人生中最差的一次网购，十只都死光了，三只臭了。真特么想给你们打负分。无良商家。真不知道这么多好评是不是刷出来的。恶心
先从外包装看,就不是很好,外包装破损,提的2根绳子,没拿多久就断了.拆开来后,送的比买的小多了.不过蟹确实是活的.不过蟹都比较脏,肚子上全是污垢,有的地方刷子都刷不掉.蒸完后,蟹壳很软,而且黄也不是金黄的.肉质也不怎样.严重怀疑这家的品质.下次不会再买了.
买了七箱。这个牌子买了这是第三年吧。今天收到的，死了两只母蟹。在打电话碧波售后时看到厨房称，想称一称吧。结果算上绳子重量，一箱八只，4公只有三只够损耗后的最低重量，其他算上绳子也不够最低重量。很遗憾，三年客户不再相信。愤怒，我通过qq与客服说到这个问题，并将称重照片一张张发给他，他却说大闸蟹长得都一样，不知道那只是哪只。虽然他愿意给补偿，但我讨厌受了骗还被泼脏水的感觉，我不要补偿，我要花了钱该得的
第二次买，但质量很差，两次送的货不一样。蟹很脏。不是正品
买了4只三4只都是变质的，这家质量太差，和业务理论，说快递到没验收，给我反*给好评，你们卖变质面包蟹我要投诉你们，不能让太多人上当了买了4只4只都是变质的，质量太差，说快递到没验收，包装有一层塑料包*，凭良心做事，你们卖变质面包蟹我要投诉你们，不能让太多人上当了,太坑人，京东怎么管理的
心碎一地啊 为什么看别人评价的都是黄 而我的空空如也 都坏掉了 这是什么情况
给个大大的差评吧，买了两只，一直勉强，另一只变质，一开盖全烂完了。我这也算老客户了，店家不能这么对待客户吧？
买的两只蟹里面肉成一坨了，跟腐烂了一样，巨恶心。大部分都扔了，再也不会买了，大家最好了解清楚
快递太特么慢了，老子订的是螃蟹心思特么过生日那天吃！在生日前三天买的 过生日那天没到我就不特么说啥了哈，还顺丰邮的！找的陆运吧 速冻熟的在特么放多少冰块也架不住6，7天不到货吧？ 出货就特么出了三天 你是有多少货排不开？ 排不开你不支声？真不知道是该怪我买错人家了还是说京东有问题，这么黑心谁还敢买？
差，差，差！煮好掰开看到就觉得恶心，直接扔！打死不会再来
送给亲亲吃了，结果刚来电话告诉我有一个是好的个头也很大，有一个却是坏有坏的臭味道不说而且里面是空的什么也没有都是水，加家里亲亲也不懂没有照照片无法对证了，所以也没有办法找商家了所以只能差评了
个还行，够大，里面的肉黄什么的，像坏了，真是大失所望！希望再订的其它商品别再让人失望了！不然就再不敢在网上订东西了！这次 差评
骗子，大家注意了这家卖的蟹根本不是阳澄湖的蟹肚底很脏有刷洗的痕迹，蒸出来以后掰开蟹盖蟹膏程黑色，根本不能吃的东西，挣黑心钱等着下地狱吧，人渣，鄙视这样的商家，实在是坑害消费者
一般不给差评，这次真恶心了，到货死亡4只，并且其余的也快死了，很瘦，基本没有黄，真垃圾啊，客服还不行，服务态度不好，并且赔付不及时！！！
这是京东最垃圾的一次购物！说是公的多大母的多大，结果一只蟹居然可以差一两也就是少三分之一，完全是欺骗！这都忍了！一共6只居然还有一只坏的！千万别买！！！垃圾！
骗子，大家注意了这家卖的蟹根本不是阳澄湖的蟹肚底很脏有刷洗的痕迹，蒸出来以后掰开蟹盖蟹膏程黑色，根本不能吃的东西，挣黑心钱等着下地狱吧，人渣，鄙视这样的商家，实在是坑害消费者
我收到的实物又是5公5母，我收到的实物又是5公5母，客服态度还很毒辣，全部否认错误。
实在无语啊，４只螃蟹竟然有两只是坏的，商家如何处理？
我的天啊，我问到这味道就想吐了，实在是太难闻了，你们居然密封在一个塑料罐子里发过来！里面水都变成暗红色了，这味道实在是太难闻了！扔吧又舍不得，吃吧！味道难闻还酷咸！你们这是一锤子买卖！
从来没有吃过那么难吃的东西！吃吐了都！咸得发苦，酒味又重。建议开车的朋友慎吃！吃了一口，直接整桶扔掉
只有一个苦字！没有其他什么味道，或者讲是咸到苦！最垃圾的购物。骗子卖的东西还宁波口味列！直接就是化学品泡的怪物
不知道其它人是什么感觉，我觉得不适合我的胃口，一口咬下去哪些肉象香糊一样飙出来，那个咸劲，还有一点说不出的味道，连早饭都差点吐出来了
根本吃不了，咸的太过分了，估计是蟹子做的时候就不新鲜，店家想掩盖住味道才怎么做的。还有就是跟店家沟通，店家的解释是咸淡是不能满足所有人口味的，实在是太敷衍，极度差评，而且吃完了也开始闹肚子，真是特么无语了，我想问问网上买的东西如果把人吃坏了，会不会有人管呢？
心得：史上最难吃，应该是死蟹，巨咸无比，满嘴都是酒的味道，吃完半只拉肚子三次。坚决差评！！！！
妈啊，请问店家，这是人吃的东西吗？咸到我吐，不只是咸，还有味道，就像死鱼的味道！我一只吃了一点就吐了！我只能说我又被骗了！
太sb的一次经历 买好了好几瓶 打开1瓶巨咸！不好吃 协商退换 对方同意了 叫我之前冷冻好加冰袋发sf 我发了 可由于sf有规定说液体不能发 航空 对方收到说东西变质了  叫我找sf解决 人家有明文规定 我找谁啊 我认了  以上说的 骗人死全家的
杭州快递到福州，用了4天才收到，可怜的蟹酱坏了。虽然包装很好，还放个冰袋在里面，可是你们选了这么烂的快递公司，又有什么用呢？这几天福州天气都27度，闷在车厢里能不坏？不能在京东买第三方产品，因为买之前你根本不知道他们什么时候发货，发什么快递。
很失望的一次购物体验，下单后收到两瓶其中一瓶玻璃瓶已经裂开，换货后发过来的那瓶今天打开（还远远没到保质期）颜色如下图，臭气熏天，完全变质，希望京东安排售后换货获退款..
太sb的一次经历 买好了好几瓶 打开1瓶巨咸！不好吃 协商退换 对方同意了 叫我之前冷冻好加冰袋发sf 我发了 可由于sf有规定说液体不能发 航空 对方收到说东西变质了  叫我找sf解决 人家有明文规定 我找谁啊 我认了  以上说的 骗人死全家的
4日付款,10日到货，倒不急着吃，但这东西需要零下8度冷冻保存。虽然给买家的提示不足，但卖家也考虑到了这一点，所以在两个玻璃瓶之间放了一小袋冰。问题是，6天时间一小袋冰能解决什么问题？！所以拿到之后都坏了，没法吃！！！
一点儿螃蟹味都没有，巨咸，蟹肉吃起来像在吃肥肉，直恶心。不知道这东西是不是就这味道，上当了！！
非常不满意的一次购物，看到有套餐觉得性价比还蛮高的，所以就果断选择了买套餐，可是怪我粗心，没看清人家套餐的后面一项下面是带有选择项的，所以就这样被带走节奏了，请各位朋友买的时候一定要把眼睛擦亮看清楚。如果不是套餐的内容，谁会多买一罐泥螺呀，本来就是冲着蟹买的。这样的营销真的让顾客很受伤
太sb的一次经历 买好了好几瓶 打开1瓶巨咸！不好吃 协商退换 对方同意了 叫我之前冷冻好加冰袋发sf 我发了 可由于sf有规定说液体不能发 航空 对方收到说东西变质了  叫我找sf解决 人家有明文规定 我找谁啊 我认了  以上说的 骗人死全家的
太次了，大家别买了，极度的差评，真的，花了50块钱一罐，里面的竟是坏得，有图作证
大家千万不要买，根本就不能吃，都坏了 。*
差评！差评！都坏了，里面都长白东西了，汤也剩下一半了，直接扔垃圾桶了，客服也找不到，快递还让自己去取，那么远
里面有烂蟹 还特别脏 罐子地下一层土 特别恶心
螃蟹小就算了，很多都有沙，吃在嘴里怪怪的，我想说这是我第二次网上买即食螃蟹了，螃蟹里面很多白色跟胶水一样的东西，我以为是生的，又拿去蒸，结果蒸完了发现还是胶水这样的东西存在，很恼火啊！
臭哄哄的，整个房间都是臭的，感觉有一个坏了把其他都搞臭了，吃不惯有点像咸蛋，全扔掉了
不得不发表下感慨，闻闻味道就有点恶心，不知道是不是不新鲜，吃不下口，老爸尝一口就后悔了，有史以来最差的一次购物体验，差评！
我都不想给星，真的，以为是熟的，放床底3天，今天拿出来打开盖子就是一口下去，瞬间吐出来，麻痹的变质了，一问才知道，生腌，还要放冰箱，我特么在宿舍里面哪来的冰箱？京东不能给0星，能给我肯定零星
一共定了两件商品，全部吃出异物，实在太恶心，有毛发
东西不是很好，一股怪怪的味道，冰也是化了的。
全化开了，袋子也破了，水全流出来了，知道食材有没有变质。
非常不好，没什么黄，还发黑，看上去很恶心！！！！！
不好吃！腥味太重了！我老婆吃了一口就吐了。我吃了一口就丢垃圾桶了！
吃过最难吃的一会了没有肉也没有籽里面漆黑我怀疑坏了没吃，，店主自己看看吧，
只能说一般一般  其实并不怎么满意  其实蟹肉蟹黄什么的并不是那么多  果然是图片仅供参考啊   收到的时候已经化了  包装盒里面一个小包的冰袋 然而并没有什么作用  打开盒子的时候里面好多水  随然没有称重  但两只蟹绝对没有介绍里说的1500g  晚饭时吃了一只 隐约已经有味道了  感觉是不是有些变质    有购买的朋友 请注意点吧
差评，里面都发黑了，肉变质了，发苦了，特别不新鲜发货速度倒可以
下单几天才发货。联系商家回复也特别慢，关键是货不新鲜吃了拉肚子．再也不订这家的东西了。
整个螃蟹颜色很难看，一股异味。坏的，我不胡说。。。
肉是黑的！吃着有点发苦，根本就是坏的！大家千万别上当
螃蟹太次  肉都有些变质 没法吃 全扔了 海鲜真的不能卖死的
第一次给差评，虽然知道是冻货不会很新鲜，但肉真的太柴了！！！！！！而且吃完两个人都拉肚子了。
东西都坏掉啦！不能吃臭气熏天，做生意能不能有点良心
惊天动地 打开啥几把黄啊膏啊全部少得可怜 吃了几口开始拉肚子 这是死臭蟹煮熟了拿出来冰着卖的吗 死了可以理解便宜嘛 臭了吃完拉肚子是神马意思？？？？
外泡沫箱没有损坏，但是里边真空包装已经漏气，螃蟹也破损，应该是在发货前损坏！既然损坏卖家为什么还要给我发，这次的网购不是很愉快！
发货时间比较长。螃蟹极度不新鲜，吃起来口感很差。特别是蟹膏和蟹黄，都成粘稠物了，看着很恶心。再也不敢买了
根本不能吃，都臭了，煮了里面打开都是水！好恶心！臭臭的，肉都没看到！买了一包臭水？千万别上当了
之前收到礼券 觉得还不错 券很精美 发票也有 感觉挺正宗的  可是食物到了很失望 感觉是假货  比以前吃的差多了   蟹一点都不肥   母的蟹黄不多  公的蟹膏也很少   其中有一只蟹还很脏  感觉被骗了 以后不会再买了
以后再也不会买蟹券了，正好赶上国庆，发货三天才到，里面冰都成水了，死蟹坏蟹就不说了，竟然是从北京发货，问客服，答复说是北京仓库，我就纳闷了，你从阳澄湖发到北京，然后再发全国？真nmd恶心！
蟹不鲜活，死了一个。我是苏州的，这蟹绝对不是正宗的，蟹身很脏。服务电话很难打，为了陪一个蟹，等了近20分钟。总之，不推荐买。
差评差评差评，什么来的，九月买的礼券说是十月开闸，订单非要十一月才能提货，十月怎么都提不了，吃个螃蟹我也是够了，吐血
?真的，这是第一次差评，第一次对客服发脾气，骗纸，3号就买了8号才到券，怪自己粗心，以为到的直接是螃蟹，好吧，我就问客服怎么提蟹，结果还是在评论区知道怎么提货的，然后上面显示要25号以后才能发货，想退货又不理人，发现不支持退货，真的网购了几年，第一次写这么多字评论??居然是差评
大家别买她家东西了，太上当了，提货提好几天不说，联系客服沟通是否能催催顺丰快递，客服答复就这样你可以以后别买，这是做生意嘛。我问时间久了会不会坏了，她说没办法就就这样，大家长点心吧，别买她家得了。
落单到预约半个月-10，没一只重合称-2，4只公内脏是苦是涩-4，4只母稍微正常点+4！唉，=-12！对不起了卖家，又是吃货的心声！
1,蟹小绳子重2,蟹不干净黑乎乎的3,蟹膏少味苦
在这家店买了三年的大闸蟹，发现品质越来越差，说好的雪白的肚皮呢？金色的爪毛呢？更离谱的是蟹黄居然是黑色的，这哪里还是三年前我第一次买的时候的那种白肚皮金色毛的大闸蟹?整个蟹身都有黑黑的泥的痕迹，套在上面的阳澄湖防伪标记居然一取就下来了，第一次买的时候是要用剪的，这哪里是阳澄湖的大闸蟹，连太湖的都不是，分明是某个脏兮兮的池塘里的洗澡蟹，太失望了，明年绝对不在这家买了！!
收到过期礼品卡，多亏看了一眼要不然就出大事了，客服抵赖死不承认，非说是我去年买的没用过期的，我确实这几年都在买了，但是你们查不到去年买的已经使用了吗？你们就是这样对待老顾客的？？？答应当天寄给我新品没有兑现，做不到的事情就不要轻易承诺，还给我一个寄给别人的订单，还要我打顺丰电话转寄，哎！无语了！明明是别人的单 还要我打顺丰转寄，顺丰根本不理！售后真的是无与伦比的差！非要我把过期的寄回才肯发新的，耽误我送人。。。。明明是你们自己的失误还要消费者承担！莲花岛看来真的是要退出市场的节奏了！
物流很快。母蟹不错，公蟹缺斤少两，甚至有个公蟹比母蟹小很多，估计只有标准的一半体重，卖家诚信全无。不如去菜市场买了，呵呵呵呵。螃蟹肺部是灰黑色，蟹身斑点黑，水质很差才能养出这种脏蟹，严重怀疑不是阳澄湖的。总之是一次很不愉快的购物。以后绝对也不会在这家买螃蟹。
去年在这家买过两次，还不错，今年就接着买了，不过不是太好。买的是全母的，送过来的是四公四母，而且分量也不对，母的没有一个到三两，两个不到120g，一个130，一个140。公的也差不多，都不到四两，三个170g，一个150g。蒸熟后里面还有一个坏的。
不管是在**还是京东， 第一次给这么低的评分，螃蟹送到的时候死了一只，本来我想的就是算了 ，鲜活产品运送过程中死一只是很正常的，结果当天没有吃，又死了一只，然后我就想问问客服怎么处理，结果消息发过去就石沉大海了，本来我并没打算要退货或者赔偿什么的，结果客服这种冷处理让人超级不爽，所以我必须给一星加说点坏话了，螃蟹的个头肯定是不足称的，甚至有两只公蟹的个头比母蟹还小，别指望这个价格能买到四两的公蟹，想想都知道是不可能的
个头小肉质不饱满，有的蟹腮偏脏，不如龚氏和蟹将军及碧波，是我在京东和*买大闸蟹最差日一次
太差劲了，公蟹都不能吃，打开里面有一股浓浓的怪味道，感觉含碱太多像喂了什么药一样，母蟹才4只，相当于只吃了4只，之前不知道哪里可以评价，今天终于发现了，再也不买了
买了这么多次蟹，这家最坑，个头明显小不说，洗的也不干净，差评
券送的很快。为了能在中秋节期间吃到，提前若干天打了电话，然后客服承诺9月18号送货，预计9月20号到货。等到了19号，一打电话，说是还没有发货。我就让催催。再过了两天，又打电话，直接告诉我说，什么顺丰不让带着冰，blalala说了半天，说什么山西的都被退回去了。我当时就气得不行，那你怎么不早联系。本来想退货的，后来想想怪麻烦的，算了。等到9月底，好像是28号的样子，终于发货了。到了家里，死了三只公的。联系客服，发了照片。客服说会退钱，结果钱到现在还没有退。什么垃圾公司啊。
我从十八号晚上拍的二十二号还没给我发货,跟客服联系也不回应。已经比较无语了申请退款了后也无人跟进。强行发货了，想着发也就算了收到货也就是这个样子！我已无力吐槽！
螃蟹都坏了，我是服了说了顺丰用中通，螃蟹都臭了
差评。客服态度差得一比。蟹都是发臭的。闻那个腥味就想吐。建议大家别去他家买
特意留到提完蟹评价，问题如下：1，阳澄湖的大闸蟹跑到北京发货，这生鲜也中国一日游？2，严重缺斤少两，基本上每只少1.0两，最重的3.6两；3，忒脏了，和臭水沟里养大的一个德性4，蒸熟留&ldquo;绿&rdquo;膏？？？详情见图
真恶心 买前说送两张卷，买完了说不送了。同品牌同样的东西活动满999减去500！我178单价买的71份，两张卷你说不送了就不送了？果断退货。买的多的别在这里买了，太坑了！！！
一分都不想给。蟹是活的没错。但你缺斤少两也太严重了吧。我买的1688型，结果没有蟹标不说，拿到货后连绳都是湿的还不够称，只因为买的是卡，网上预约本想中秋节和家人吃，就过预约不上排到了10月27号才有货发，蟹到了蟹肚是脏的还有黑色的脏点，蟹腮也是黑色的，一看就不是干净水域里出来的，网上还写青北。白肚，什么阳澄湖蟹，都是骗人的，就是XX广告。以后也不会买了，写出来让朋友们看到。少一个人上当也好。北京电台都报道过了，支持大家维权，可以12315投诉，也可以在315网上投诉，相信现在的法制社会这种无良商家是可以得到相应的处罚的，京东也请不要什么店铺都放上来，没有品质保证的，客服又差，会把京东的牌子毁了的，别把自己的好品质的形象毁了
昨天到的，有一只死蟹，公的4.0好可惜，吃完拉肚子，现在肚子还痛呢，我死的了吗？好难受啊！我要吃药了，唉！
其一，阳澄湖大闸蟹从北京发过来，无语其二，三箱蟹有四只死的。联系客服，流程太复杂，我也懒得退。其三，蟹肚脏的很，客服说是水域问题。无语
无良商家，严重货不对板。从申请提货到收到用了半个月时间，收到的八只蟹的重量没有一只是符合描述的。更奇怪的是第一次收到不是从苏州发出的蟹，是从深圳发出来的！！搞笑吗？？打官方的客服投诉，所谓的售后赔偿只是用一点点钱就打发你走。幸亏申请了京东的交易纠纷还补偿了一些，不然心脏病都要气得出来了。以后不会再光顾！！！其他人也要小心！！！
0分，差评，打电话预约打不通，微信预约就只能选2天，不管哪一天都没法选，太恶心了
买的时候看了评论说螃蟹脏而且分量不够，拿到螃蟹一看果然是的，公蟹带绳子称才3.6两。提蟹也不方便，微信预约都是爆满，后来还是电话预约上的，找客服也是很久才回复，售后处理，最后退了7两的钱，但是按照4公3母的钱退的，螃蟹越大单价越高，其实这样退钱是亏的，螃蟹小价格小，反正再也不会买了。。。
本来是买蟹的，结果买到的是张蟹票，一家人国庆团聚吃个蟹，结果排队排到11.月15日。真心无语。怪自己看错，这家蟹生意真好，还好手快，要不排到明年
送货快，但是包装不好，礼品卡很脏，急着送人没有时间换了，总之算是非常不满意。
无良商家，标题有陷阱，误导消费者，收到货不对版，出现问题不但不肯解决，客户当时回答的不明确，还一直怪我自己理解能力差，自找麻烦。我现在大闸蟹吃不到，都死了，冤钱也花了，还一肚子气。所以我要发泄出来，好让后面的买家做个参考。
居然连绳子称有几个母的97克公的有105商家说水份流逝那明知道水份流失你们干嘛不放大点的到客户手上就相差不多了啊！你们这样子相差也太多了要客户花钱买水吗这是！不像阳澄湖的比较脏的快递两天到的说是从上海发来了
说好了的正品，一个都没有。客服还不承认。螃蟹有好有坏。
说实话我连一颗星都不想给，蒸完第一只就是坏的，打开好臭问客服咋回事，客服来一句还没有长好，请问没有长好起码蒸好是黄的或者白的，这都是那和哪的回答，追问好多次才说赔偿，让我提，我的要求就是赔偿一半，客服又半天不说话，钱不要了没有几块钱，请大家在下单时三思而后行，这样的回答和解释如何让人再次放心购买
不满意，大家都是上班族，昨天到的货，哪有俩小时时间来，看蟹是不是死的，我昨天晚上煮的坏了心思今天早上找客服，也就不给陪了，死蟹，这么多。母蟹就一个俩个活的，公蟹都是什么，一动他自己退掉了，老弱病残？？？
之前购买过998型礼券，今旺大闸蟹马上就发送给了我订购商品通知短信，顺丰速运也有快件到达通知短信给我。收到的礼券也与图片上的一模一样，看起来不错。所以这次就买了1288型的礼券准备送人用，但是下单后没有收到今旺的订购商品短信通知，也没有收到顺丰速运的任何通知，心里觉得很奇怪。等到收到货品时打开一看，礼券完全不是图片中的那样，这次收到的礼券就是插在薄薄的纸壳中，根本不是图片上的这种高端款式，红色卡纸的颜色暗暗的，字迹印刷的也不清晰，看起来非常的简陋，非常山寨的感觉，根本不是图片中这种黑红配的看起来比较上档次的礼券。让我非常怀疑是不是被骗了？本来是看中这个礼券设计比较精致讨喜，买来要送人的。结果现在拿到手里的这个礼券完全是另一种样子，粗陋的很，怎么送人？ 附上我这次购买收到的1288型礼券和我之前买的998型礼券对比一下，希望商家给个说法！
大闸蟹有问题，吃了肚子疼。良心都没有了，坏蟹
第一次在京东买东西哭了 每只螃蟹说2两多 结果我估计不到1两一个 捆起来就鸭蛋大小一只 最可气 刷半天刷不干净 清蒸完吃起来只有苦味和螃蟹醒味 还有奇怪的味道 害我请别人吃饭面子丢光 市场比它强几十倍 118 可以买4 5斤大虾了 京东现在也是不顾客人 只顾做生意不管质量了
最坑的东西，我买三只给父母，坏了两个，螃蟹中间有明显针孔往里注水，肉都是坏的，根本没法吃，黑心卖家
说的包鲜活，结果一收到就是死蟹，钳子都掉了，盒子破的，巨臭无比，这么热天寄死蟹过来要把人吃中毒嘛，只能扔了，现在要求赔付，商家各种狡辩抵赖。请尽快退款！！！
太垃圾，都变味了，煮熟以后，整开都成汤了，恶心，我扔了
一般我网购只要差不多都不会给别人差评的，但这次真的忍不了。第一次在京东购物竟然这么差。千万不能买我就是贪便宜结果现在还在上吐下泻在医院。就是中午吃了这个面包蟹下午就开始上吐下泻。无良商家啊
因为货运问题，导致螃蟹变质，互相推脱，不想给我解决 ，就让我联系顺丰，我找京东才有结果，历时半个多月了，还是没有得到赔付
质量有问题，我吃了之后去医院输液输了一个周，上吐下泄的  
东西不新鲜'，没有以前买的好'吃完还坏肚子了。打开还是空的，都别买了，真心的太差了。
这是我吃过最难吃的蟹，一共买了四只，不新鲜，没有膏，肉质也是蟹中最下等的，有一只还有消毒水的味道，真搞不懂那鞋好评是怎么来的，有要买的自己看图，不要被坑了！！！！
生平购物从来没有给过差评给人。但这次必须差评！！！东西寄到了，冰化掉很久，里面的蟹已经有臭味道了。找店家，店家不认，说是海鲜味，真的很气，说了几次都说不通。让我打顺丰电话报单号去理赔，一来二去又是投诉顺丰，又是约顺丰人过来看，顺丰也过来拍照了，说的确东西坏了，会申请理赔。但是这么久过去了，反正就再没联系我。这点钱，要不要也无所谓！但是这件事，让我不会再买你们家的东西；同样的同样价格东西也不会在京东买！我和你发生商品交易，你和顺丰发生交易，出了事，让我投诉这投诉那去找顺丰。你们跟个没事人一样！不以客户为本，就你们这种态度做生意，我只能说 京东你的明天已经很清晰了！
过期了  肉变质了 ??????  就别卖了呗！！！
运输途中损坏，商家态度差不给退货，不会再买了，坑啊
作为一个钻石会员，我只能说这螃蟹太恶心了，吃完还拉肚子，严重鄙视！
我买东西一般只要不是很差就不会评论，但是这次买的面包蟹我只能说如果可以给负五星的话我肯定给负三星，几十块的东西也懒得换，换来也不见得是好的，蟹黄只有一点，蟹膏只有一点，这些不算什么，关键是蟹是坏的，炒了都能闻到死蟹的味道，还拉了一天肚子，幸好吃得不多，反正再也不会在京东买了
收到货时本来是很开心的，但是当我发现有一个漏气而且积水的蟹子，打算和店家商量退换货时，她一直都在说没问题可以吃。蟹子坏了是不能吃的。说轻了会吃坏肚子，重了则是会中毒。所以只能给差评
死难吃，没有蟹黄，有股怪味，全扔了，被老婆骂死
买的两斤，不足补散的，我接受。你们也不能把三分之二的蟹脚都是零散的吧？把废品充数！而且补重的零散蟹脚大部分是坏的，垃圾卖家！在京东买生鲜也不是一次了，但是贵卖家刷新了的的认识！
最糟糕的一次购物，蟹哪里有3两，脏兮兮黑乎乎的，蒸的时候还散发臭味。物流正常的快。
密封不好，正在吃饭，货到了，很高兴，打开一看都臭了，直接扔了，恶心死了，一屋子臭味，真恶心，很失败的一次购物！
本来想偷懒一下，不想自己动手做醉蟹。上海超市又没买所以看到京东有就买了。。那里知道根本没办法入口，又腥又潮的还有怪味道吃了半个全到垃圾桶了，老板你用蟹用好点的呀不要用稻沟里的蟹呀，至少要能吃呀
噁心的客服，惡心的售後，說好的死蟹給賠，到後來竟然不管了，不知道你的銷量是怎麼上來的，也不知道有多少客户像我一樣被騙，更好笑的是客服讓我在買一箱螃蟹然後把死的不給我，我問她如果還有死的怎麼辦，她竟然告訴我繼續賠，言外之意是再買，難怪有銷量，第一次給別人差評，主要是太生氣了，賠不賠都沒所謂，大家小心！
我10月12月买的卷公4.5母3.0，电话预约后回复11月9日后才能发货，11月11日晚收到的货，4母4公，母蟹死了2只，而且很脏，重量公母如图，每只差得太远，京东不管售后，只能跟发货商联系，回复不退货，2只死母蟹和公蟹一个价就退75元，重量相差太远属于欺诈行为，大家千万不要在购买，谨慎上当！！！！
评价一只空着，没有心情！！买来两只，一只还是死的，可是已经到了节日口，来不及退换了！怕吃坏肚子，两只蟹特意多蒸了一会儿。一起蒸完之后逐个打开一看，那只活蟹的肚里膏已经完全熟透；而那只死蟹的肚里还是成汤水状。尝了一口，感到有氨的味道，想必也不是在途中死的，有一端时间了。怕闹肚子，只把肉挑挑拣拣吃了些，不料夜里肚子里还是闹罢工了！赶紧吃了消炎药和止泻药，到第二天下午肚子才才勉强恢复正常。朋友说，你这次还算是万幸的，有的人要持续闹三五天才好！看来以后卖解还是要去现场挑选，虽然贵些但是吃个放心。
是坏的，后来扔了只是忘记拍这个照片了?。算了不推荐购
买了三只，两坏一好，坏的：无黄无油，肉质干瘪，味道不新鲜。好的：黄满有糕，肉鲜。为生日买的，感觉被骗，丢面。业界良心呢？
一、快递慢，花了两天时间。中午最热的时间基本都在路上或物流中心，收到的时候冰已经化了，现在还没吃，不知道坏了没有；二、螃蟹实际是600克，商家虚假宣传。你不至于把包装和冰块的重量都算进去噻；三、我买了两个螃蟹，但是网上的赠品一个都没送；四、标签上的生产日期是2013年9月，快一年前的东西了，现在还能吃不？这种信息还是应该提前告知买家吧。
周五买的，说好周五能到，于是就填了公司地址。结果周六下午才到。可是周六到也就罢了，我跟他说周六不上班，让他赶紧转送到家里的地址。结果快递周日下午才帮我送到家。都坏了，怎么吃啊。。。太生气了！！！
螃蟹是活的，但是很郁闷的是，随螃蟹来的是一瓶汽水，以为是送的，喝了一口，后来发现是过期的，我勒个去，你不是送来喝的把标签撕掉啊
螃蟹发回来已经发臭，死了一大半。恶心，全扔了
差评！过节送人的，结果好几家告诉我螃蟹坏了，联系客服赔偿要快递单号和螃蟹一起拍照，称重，我也不指望他们赔，只是给其他人参考吧！提货的时候也是一堆问题，懒得说了，这是我第一次网购差评！！！
太恶心了，油漏的一塌糊涂，看到这个包装怎么吃的下，直接扔了
很不满意的一次网购。味道怪怪的有点脏。订的超辣送来的微辣。发错了还不给退。
能给零分就给零分了，四个人吃了都拉肚子，大家千万别买，不卫生，京东还让卖太不负责了
太他么不卫生了，蟹太小了，蟹的脚全断了，基本全是公的一点也不好的
根本不够重量，很脏很脏，看上去不像是淡水湖养的
严重差评，第一次在京东上买东西给这么严重的差评 恶心人 带绳子才2量吧。快递发的顺丰 买的第三天才发货?????????????????
螃蟹太小，还脏。这是在京东最不愉快的体验了。
必须差评 真的愤怒 这样没有诚信的商家 少了4只还把所有的责任推在消费者身上 货是家人收的 四只当时小侄女拿走 四只父母煮了 我问的时候才知道只有8只 当时就和卖家说明情况 结果卖家非要拍照 说什么不拍照只能赔偿我两只 请注意 我要的只是我正常货品 并非什么赔偿 这又不是死掉坏掉 即使不拍照 商家也应该非常清楚自己发货的数量 库房出货没有发货单吗 本来还想和京东客服交涉 为什么要用这样没诚信的商家 可商家实在过份 交涉过程中让人处处感受到根本没有解决问题的诚意 咬着拍照不放 并且说什么赔偿两只这样的话 太侮辱人了 谁会为了几只螃蟹几十块的事去失了品格诚实 一句道歉就可以解决了商家不诚信还置疑是消费者的诚实与否吗 每个螃蟹都有编号 多少数量商家自己不清楚么 我连京东客服都不想再沟通了 为了这么点东西受这窝气还浪费自己时间 为这样的为了利润不诚信的经营的商家浪费时间 不如直接评价 我也是经营者供货商 最厌恶没有诚信的经营行为和商家 我不需要赔偿 也不稀罕你们所谓的赔偿 而且我不会匿名评价 通过这件事 希望京东商城能负责的为我们消费者提供优质商家和商品 商家诚信 评价负责真实 为更多消费者好
这就是商家的服务，退货商品商家10月2日已收货。退款现在不知道在哪里退，商家网页根本没有退款入口，售后一直显示过期。请问我的钱在哪退？
超级差，唉，拿到之后发现还有头发丝，我也是醉了一点没吃全部扔掉了，有点生气，卫生太差，吃了害怕拉肚子
想生气，份量少，快递寄了4天，冰袋不放不知道坏没     才巴掌大
标称2.5-2.9两，实际上每只蟹连绳子算上都不够2两，找到客服，客服认为生鲜有水分流失是正常的。死了两只，其它的也蔫了吧唧，客服认为4日发货5日到，不可能死蟹，还问我昨天到货今天质疑，我怎么储存的？昨天晚上20:00点收到货，我想找你们，你们那个时候下班了，你让我找谁说去？我要告诉大家，有了问题习惯性的推诿塞责把原因推到客户身上这是恶心，你哪怕跟我客气一点点，我都不会翻脸。老子吃得起螃蟹就给得起钱，我不需要退款，1星差评妥妥的~
原本想买回家孝敬父母的，结果被我爸骂了一顿，螃蟹特别黑，特别脏，他们都不敢吃了，郁闷
盒子都是坏的，也没有阳澄湖标志，连吃螃蟹工具给不给，就一个小箱子，还是损坏，不知道是不是阳澄湖的螃蟹，感觉上当受骗了，买了10几次螃蟹了就这次最失望了
我的天啊昨天吃完这个大闸蟹马上过敏，还拉肚子拉了一天，有谁跟我一样
都是坏的，臭了你还发给我，坑人吧，强烈要求退款
如果可以没有星  太恶心的商家了 电话不通 网上没回复 各种预约不上  都不敢送人了 再说螃蟹 严重缺分量 不知道京东怎么会和这样黑心的商家合作 居然还叫他在京东网上售卖 无语 非常气愤的购物体验 千万不要买啊
打开有一股怪怪的味道，洗过后也不见好，没敢吃，仍掉了
这只蟹不太健康，如果是健康的蟹，蒸开后一股香味，可是这只蟹蒸了之后一股化学品味道，而且打开后这颜色也是不敢恭维，差评
首先不说好不好吃了，说是被蟹钳扎坏了，我检查了都没有，买了六个两个是露气的，我千叮咛万嘱咐让给我拿好的结果就给我拿了这些破东西，大家千万别上当你们看看他给我说的话没礼貌，我给我岳母家买的最后收到后很尴尬，商家全是借口，给我岳母打电话没问清是谁就说你男朋友给你买的面包蟹，*
这只螃蟹变质了。没有蟹的香味，一股臭鸡蛋味！
10只死六只，都发臭了，真的让人恶心，收到就丢了！以后不敢再买他们家东西了！对京东的产品也没信心了，以前很认可京东的！失望啊！
有两个坏的。  其他的还行。   但是跟河蟹似的。速冻的。  我还以为新鲜的。很失望啊。 买给父母的
一般，蟹不干净，且有几只异味严重，有种化学药品泡的味道，黄比较满，膏很不好。总之一般
什么东西呀、这一吃就不是活蟹、吃了三个、三个样儿、一个空的蟹肉毛都没有、一个有蟹肉、一个跟图片一样、好像胶水一样的东西好恶心、快递好几天、上面写着零下保存、里面的冰袋都快变成热水袋了！我也是醉了、这真是没谁了！
有坏的，变质了肉是黑的，应该是腌制前原材料就是坏的，不敢吃了
2月2日生产，2月7号才收到，物流太慢了，收到蟹肉已有点变味
真*****！吃了都想吐，都臭了，上当受骗，店家你去死吧
东西差的没话说，好多空的不说，还有好多坏的！完全吃不来！买回家，给我妈吃的！被我妈妈说的一文不值，直接丢了没吃，两瓶都是一样的！
太难吃了，吃一口就想吐，没有一点点麻辣的味道。
今年的大闸蟹比去年差远了，不好吃，感觉是好脏的水里养的，不会再买了。
大家买这个品牌的大闸蟹一定要特别注意，再贵的券有效期也是2年不到，说不让提货就不让提货了，全阳澄湖卖大闸蟹的也就这家这么做，其他家普遍是长期有效的，而且它们在广告的页面上根本就没有明显的提示有效期是多久。非常恶心
买过好多次，仅此一次差评，到货太慢，冰全化，要不是嫌麻烦，我肯定拒收的。夏天海产品不注意么，坏了怎么办。
不怎么好，日期显示，蟹是2015年的，还好没过期，生产日期和保质期那块被抠掉了，蟹没黄，肉也不怎么饱满，花80买，也不贵就是了。没有想象中的那么好
最差的。千万不要买。根本就吃不成。不能吃。太恶心了。第一次买到这样的东西
大家买这个品牌的大闸蟹一定要特别注意，再贵的券有效期也是2年不到，说不让提货就不让提货了，全阳澄湖卖大闸蟹的也就这家这么做，其他家普遍是长期有效的，而且它们在广告的页面上根本就没有明显的提示有效期是多久。非常恶心
卖家没有注明是零度保存 用了四天才收到货 冰袋有用吗？还敢吃吗？保质期是半年可是你也不该拿去年十一月的给我吧！我觉得赚钱嘛！倒是可以，可是注明零度保存的食物在常温下四天 怎么敢吃呢？无力吐槽！！！
负分！第一货不对版，盒子完全不同！第二不足称，每只小于2两！第三客服人员处理不当，说发错货！那为什么不发错3两、4两的给我，只发2两都不够的过来！家里的老人不清楚就吃了几只，客服态度差，还怪我们吃了几只不能全退全赔！我还怕吃到不知什么牌子的蟹！我要求全赔，客服说只能赔50大元就算，不接收就叫我找京东商城投拆，（我是要求全赔的，剩下的蟹都不敢吃了.）大家说能不能接收这50大元？！
希望大家看到这一条，这家发的货与事实严重不符，广告打的2,5两母，4两公，都是假的，纯粹欺骗消费者，外行确实不懂，但是懂的人一眼就知道，发的母蟹最多1.8两，公蟹3两，严重缺少重量，要知道这点重量对于螃蟹来讲价格相差太多，用假广告来谋取暴利，希望京东在审核商家入驻时提高标准，平台费可以有更多的商家，不要因为一家破坏了京东的好形象，这个不是作假 亲爱哒 蟹在运输过程中本来就有百分之七到 百分之十的耗损的 给您理赔也需要您提供蟹称重的照片啊，这句话好笑吗？运输过程中螃蟹会变小？明明就是自己的问题，乱解释，请大家切记不要在这家买，换一家，我是受害者
吃的我全家人食物中毒，上吐下泻，开始以为我自己胃不舒服 后来全家人都吐了 客服说我们是不是跟其它食物搭配吃了 我不是第一次吃蟹了 唯独这次食物中毒 不是差评师 句句属实 不会拿自己家人的身体开玩笑 店家还说不能保证寄过来一定每一只都是活的 人生中第一次网购给差品
坑货啊，平均下来也有12块一只了。但是质量真差劲。螃蟹的腹部本来是白色的，但是这螃蟹腹部全是黑黑的印斑。一看就是养的水质脏。吃起来口感也不好。还不如菜市场买的60块一斤的。
真心太差劲了，自己试吃了下，螃蟹脏就算了，蟹黄还是黑色的，第一次遇到，真是醉了！
这商家京东也给进，太失望。那些给好评的估计八九成是刷单的吧，第三方的货品真是没保证，申请退货不给退，本不想说的太清楚，只说鱿鱼颜色与网上图片不符申请退货，鱿鱼有的地方发霉的红红的，能吃吗？还不给退货，不知道是赚的什么钱。。。。
看起来还好，就是味道真的很一般般，泡了很久吃起来还那么硬！一分钱一分货吧，特想吐槽的是，找店家老是不回复，真的是醉了，说好的满*减*也没有。这不是在欺骗买家吗！
真的太难吃了，早知道就买一个就好，鱿鱼一点也不新鲜，吃起来有点变质的味道。这是我在京东第一次购物给差评。
腥味太重，打开第一个腥的没法吃第二天坏了，现在这个还在冰箱里！
都坏了.打开臭死了..再不会买第二次了.现在京东的快递是越来越慢了.前面买都是第二天就到货..现在要几天还不了..收货又不好退货了.******..气死了
天呐，太可怕了，黄哪里厚厚的一层黑东西。吃起来都发苦还有黄里面都能抽出一丝一丝的白条，这是啥？可怕，那么厚的黑东西，想想都恶心，差差差，差到没词形容
店家说是順丰暴力搞坏的，但我想说，这锅别叫順丰背，明显是发货已经知道坏了依然发货，而且已经发臭了，在这个诚信经营的大环境下，还有这样的店，给一个星是因为须要发评论，烂的那个我扔了，不想退回去又让下一个吃亏，希望下一位看清楚再购买，我在这么多店买东西都没差评过，唯一这一家我真是无语了。
什么东西坏的里面是根本就不能吃，几万年的东西拿出来卖你好意思吗？Cnm臭的根本不能吃，直接扔掉。
还是不行，送到的时候冰已经融了，并且有一个已经漏气了，味道坏了，下次不会再买了，
差评，差评，冻得时间很长了还有点怪味，有一只螃蟹一点黄都没有
螃蟹都坏的还往外发，也太不是人了吧，差评。
凭良心说，我买了这么多东西重来没给过差评，今天这螃蟹让我吃的恶心，直接丢掉，又难吃，背上脚上还有寄生虫 ，叫我怎么吃
无语了，吃完后，现在还在卫生间里，去了3次，以为能吃顿大餐，现在上吐下泄的，遭罪啊
差评    坏的    估计是死螃蟹  蒸熟后   里面都发臭    和卖家沟通了  说就是这样的无语
最差的一次网购！弄来蟹壳里面蟹黄都没有，而且蟹肉一点也不新鲜了！打开一点食欲都没有，恶心死了，差差差！
吃完这个蟹，全家拉肚子，两个肠胃炎，蟹里面都是黑的，这种不良商家，给的都是坏的蟹，大家千万别买，商家太不负责任
不新鲜，好像食物中毒了，吃完没多久就恶心呕吐，腹泻。
螃蟹来了都碎了，包装一点都没事，螃蟹碎了，那么硬怎么可能摔坏？螃蟹有腐烂的味道，我不知道怎么说了。
大小够用！有一个来就是壳坏的！一起买了4个吃起来有点骚！而且没有黄！一点都不肥！特别失望！！
大家千万别买注了其他东西、黄很少主要不卫生
臭死了，能吃？？？恶心的要死，全丢垃圾箱了，京东也是没法再信了，还是排行第一，都是刷出来来的，再不会在京东买了
2只一个好的。有一个漏气。看着就不新鲜。不怎么好。那个黄看着都有点恶心。
两只有一只比较脏有臭味，另一只还可以！下次估计不会再买了，感觉不值！
只吃了一个蟹打开发现蟹黄里面都黑了整个丢了懒得上图恶心
一打开 一股石油味道  客服 说这是深海蟹  没有污染。。然后 晚上就去医院洗胃了 医生说食物中毒   第二个 直接扔了 里面都黑了  这还没有污染？
螃蟹挺好快递员给放烟酒店，因烟酒店关门原因坏了一个
很失望的一次购物，买了都坏了，不能吃，网购海鲜还是不可取
不好吃，更不新鲜。昨晚吃的，到了凌晨四点就肚子疼，拉肚子。根本不值这个钱！差评差评！！！！！
我这辈子最恶心的一次购物，本想朋友来一起尝鲜，没想到一打开包装，就像进了公共厕所一样恶心，打开壳后直接吐了，申请优鲜赔，直接拒绝、没有任何理由、上哪投诉、
东西收到的时候已经有点变味了，联系客服，客服的态度也有点耐人寻味，建议大家不要购买。
太差了、、以后再也不会买了、他特妈生气了、没黄而去很恶心
蟹黄在哪，什么几把玩意，一股着臭味，坏了？
不满意！脏兮兮不说螃蟹的肚子下面还有三个洞！一个比较明显，其它两个像泡泡一样！你们自己看嘛！一般情况你不注意应该不会发现洞洞的，因为洞洞的位置在螃蟹的肚子下面那个盖子下面！他们都说是打了什么东西的！因为给我说的阿姨经常买螃蟹，她一看就说你这个螃蟹不好！我说肉很多应该没有坏，她说是打进去的！以后在也不
没有评价的那么好，不是很新鲜，一共买了两个，其中一个都有怪味了&hellip;&hellip;
商家坚持认为没问题，大家围观哦。经常吃，头回遇到这样的。打开包装，蟹钳自己掉了，外表肮脏，蒸熟了发臭，打开很多汤水，里面比外面还要脏，无法相信这是几个月前刚捕的。商家坚持没问题，说是还不成熟！无良！
上的图是死野，有一只有味道，扔了没有照！两只死了，(都很脏，两只最大的)其他1.1-1.2两的都活着！我广东番禺的，感觉活率很高何解都是大的死，其它全是小的活，加上死蟹爪子老很软，一股味，觉得不正常！不退了，反正以后不会再光顾！
rubbish中的rubbish，京东卖这种螃蟹还不如不卖，严重拉低自己的档次。京东竟然把rubbish这个词也屏蔽，太恶心了
这个什么啊！6个蟹死一个。找客服说理。半天不理我。找个说理的地方，都没有。这都有味了！还拉肚子。坑坑坑。。。建议大家不要买。服务差。这个死了怎么能吃。客服说没事。。。。。那你怎么不吃死螃蟹啊！我出钱。你吃。对你们无语了！
很不专业，用矿泉水瓶装冰，螃蟹压死四只，有两只还出奇的小，完全不够分量，京东上买螃蟹真不靠谱。跟客服说情况还非要我把螃蟹肚子翻开，死都死了谁敢翻啊！几十块的东西恶心人吗？
这是我买的最不好的螃蟹，像臭水沟的螃蟹，上面很脏很脏，刷子刷都刷不掉，很痒，用力用刀剐才掉，安全起见，大家不要购买
这是我在京东上购物的最差的一次体验，没有更差，只有最差，我连一颗星都不想给，先来说说1，22号下的单，27号晚上才收到，期间我一直联系京东客服，京东客服就把我踢到商家那边去，找商家半天不回复，又去找京东，京东的客服也是几个小时不回复，回复就是机器人的统一回复2，昨天回家去吃螃蟹，螃蟹都是活的，有一说一，但是呢，那个母蟹的蟹黄超级苦，不知道为什么会苦，我上周买过阳澄湖的大闸蟹，蟹黄很好吃，他们家的蟹黄是苦的，而且又小，没肉，蟹黄非常少，所以有想买他们家的螃蟹的，请绕道，这是我的体验3，以上评论句句属实，我在京东购物几年，从来没有评论超过20字，今天是唯一一次，这次购物然后对京东感到非常的恶心
之前我还埋怨老公没看清楚，今天一看才知道怪错他。上面明明写的是蟹券，竟然上直接发了20只过来，虽些我们很喜欢吃，但也直接傻眼了，一下20只让我们两人怎么吃，找客服也是自言自语，没人答理，对大闸蟹的美好念想都让你们这 女干 商恰破坏了?
30日晚下单，10月2日下午才收到，有两只已死，不怪卖家，不怪电商，不怪顺丰，只怪自己贪便宜。口味差，离得远的不建议买。
这次买的螃蟹太失败了！下单后两天才发货，联系客服还说当天发，结果等了两天才发，错过了聚会！！发货前点了申请退款，想取消订单，可是根本没用，还是强制发了过来！！彻底恶心了，公蟹腿都是空的，蒸完壳里都是水，母蟹很小。没有送吃蟹工具。顺丰直接送到物业连电话都没打。妈的，第一次觉得京东怪恶心的，强制消费啊
超级憋屈的一次购物，掐着脖子在买东西，已经不只一次买了，态度越来越不好，赶客的态度，死四只，赔三只的钱，只因为叫送了一只，活该死的意思吧大概。配料还是过期的。
-18度可以保鲜280天 我想问谁家的冰箱能达到嗯？5月份的出产日期，具体几号看不清了，同时买了几家的，京天m的都有，就你家的变味了，问客服，还说加了料，就是这个味道的 呵呵了 加了聊可以吃出变质的味道
都不知道冻了多久的了，肉全都是棉的，打开来一股臭味直扑上来，好恶心，大家以后要买，千万别找这家，太坑人了&hellip;&hellip;
蟹像是死了一段时间再急冻（内脏很黑，像腐烂的样子。煮熟的吃起来肉很松散，没有嚼头，一捏就碎），包装简陋，送的物品不一致&hellip;&hellip;活动买的，*两只（送货迟不要紧，发的物品需要有良心）。强烈建议不要尝试购买
个头小是其次，顺丰很快，到货有异味，以为海鲜腥味重很正常，肉质也不好，吃了一个肚子还吃坏了，一晚都没睡清净，另外一个明早直接丢垃圾桶，还不如买两个大闸蟹。
不建议购买，夏天太热，冷链保存不好，到的时候全臭了，蟹黄都流出来了，很恶心，谨慎！
全是坏的，煮的时候一股子尿素味道，差评。没一只好货
就吃了一点点 一直放冰箱 每次都用干净的勺子 还是坏掉了
瓶子太脏了，而且商标处都贴有胶条不知道是怎么个套路，吃的东西哎，储存不当，发货时就不能搽干净点么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
坏掉了，里面黑糊糊的面糊糊，味还大，有异味。弄我一屋子的味，好几天才消。非生鲜的东西真心不能再买了。味道十足，冲鼻孔。就差辣眼睛了，果断扔掉了。差评。差评。差评！
面包蟹太腥了，而且一只大一只小，然后有一只是坏的.本来挺愉快的一次网购结果弄成这样，别的还好，希零鱼籽不错，甜虾不错。就是这个面包蟹呀，着实让我很难受。主要买的就是面包屑。结果这样。开箱无法验货，验货大体上都一样，只有做出来入口之后才能知道是什么样。不建议买面包屑
在这家店加上这一次的消费，一起消费了4次，千多元了！从第4开始，就不让人满意了，周三下午下单，问是当天发货还是第天发货，因为我是双休，周六就不在公司，客服说当天发货，那我问周五能到么，不能到就周四发货写我家里地址，结果卖家说能到，写公司地址！结果周五了没到，然后就一路改配送地址！直到周日上午才收到货，东西已经不能看了都！联系卖家，卖家说拒收好了，道歉说是工作疏忽，下次购买有优惠！好吧！结果这次再买，首先订单就没有任何优惠，结果到货了还少一份吃蟹的工具，询问客服，客服第一反应是下次购物的时候再补发，我下次不买蟹，补个工具有用？我反问过后，卖家说退一份剪刀的钱！我就真有点奇怪了，在店里消费千多块的海鲜，邮费*都是自己掏腰包，还真的在乎这几块钱的剪刀钱？在乎的是这服务质量好不好！
如图，坏了一个就陪十块钱，蟹里面全是水，肉少的可怜，第三次在这家买的，你们自己抉择吧，我反正不会再来了
感觉不是很好，昨天打开，一个壳坏了，蟹黄几乎没有，肉质干！
已经第二次买，居然会出现这样的情况，既没有蟹黄也没有肉，还有一只是坏掉的。
差评，我觉得应该发货都是一个好的一个坏的，我买之前给你们发过要求，说第一次在这里买，不想失望，而且25邮费，3天才到，一个坏的，里面丑的，烂的
建议大家在此店购物一定慎重！螃蟹腐坏，卖家无信誉！而京东，只是卖家的传话筒！分享一下我的消费遭遇：收到螃蟹的时候脐已经掉了，洗一下水都是浑浊不堪，还有肉絮从螃蟹体内流出，打开螃蟹后有很大的腐味。卖家对此根本不予理睬，找各种借口说他的螃蟹没问题，最逗的是，居然从我发给卖家的照片上就断定螃蟹没有问题，真是很奇葩！
有一只坏掉的不新鲜！其他的还是很好的！希望商家发货的时候能看下
买了两个，当时吃了一个不是很新鲜，肉也很少，第二个完全坏掉了，有一股很刺鼻的味道，没敢吃，扔掉了。找他们售后，没有任何反馈。我是京东的钻石会员，平时买东西极少给差评，这次真的是很恶心的一次购物经历，只能劝大家不要上当了!
全是坏的丑了，没法吃以后再也不在网上买海鲜了
给老爸老妈买着吃，都说不好吃吃完都想吐，反胃的感觉
又惺，又没膏，又瘦，熟冻的还那么多泥巴，真不知道是怎么熟的。不想浪费，吃了一半直接扔了。本来以为自己运气不好得了一个不好的，跟客服沟通了，竟然以我吃了一半为由说无法证实好坏。不多说，你家生意做得怎么样，客户感受得到！不会再光顾了
服务很恶心  死了十一只 而且还不退  到货也很慢，差评到不能再差评。劝大家都不要买他家的螃蟹 三天才到。
六个人吃了五个人拉肚子。。。我还能说什么。。。
感觉不到有四斤，它是去年七月上岸的，马上要过期。那腿&hellip;是空心的&hellip;&hellip;颇失望
买了2只螃蟹，有一只没问题，主要说下第二只，螃蟹是16年10月份的，整整一年了，且少了一条腿，最重要的是质量问题，变质坏了！完全没法吃，蒸完一开盖就一股变质的味道，肉色发灰，散，明显坏掉了，别说我不知道什么是能吃不能吃的，在你家买了不只3次螃蟹了，平时经常吃，啥能吃不能吃这点还是能辨认的，有图片为证（第二张照片竟然发现了针?，大家自己看），关键是本来是宴请朋友的，人都来了，顿时觉得太丢脸！还得跟客人道歉！商家海鲜以前质量都可以，但这次太让我失望！
蟹特别脏，这一点是我完全不能接受的，因为我买的是熟蟹，而这两只熟蟹是未经过清洗就被煮熟的，好多泥沙，我用刷子刷了很久才洗干净的，唉这么脏边边边冲洗，如果是生蟹还好说，熟蟹就更难清洗了，虽然多膏，但是脏得让人无法接受，第一次买这家，估计也是最后一次买，实在是太脏了完全就是没有经过清洗就直接煮熟的
两个螃蟹，有一个有大片黑点，找客服，客服各种解释说黑点不一定是坏的，让打开袋子看肉质。问题是，我一打开可能还有别的问题，没那么多时间处理这些事。认倒楣吧。反正在超市肯定没人买这种的。不建议购买。其实，也不比超市便宜。
非常不好吃！就外观而言还是比较大的蟹！一公一母！母的虽然蟹膏丰满但是一点蟹的甘香都没有同事口感很是粗糙蟹肉充满冷藏冰鲜的怪味道！更别说海鲜应有的鲜甜！&hellip;&hellip;商家描述完全虚构！强烈不建议买家购买
没吃，全是臭的，里面都烂的的跟屎一样！臭的，一种臭是本身腐烂的臭，还有一种很刺鼻的化学物品的味道！直接丢了，照片都没拍！便宜没好货，不要贪便宜就对了，我怕吃了会死人！
产品质量很差，大家看图就明白了。卖家是由于我清蒸了的关系，但怎么看都还是更像过期产品。即使是因为烹制手法的关系，至少应该随货附个说明吧。建议大家不要买。
刚收到，立刻烧水开始蒸，出锅后开始吃，天呀！已经严重变质了，满屋都是一种怪味，太失望了，今后不会在买这家海鲜
买了两只，一只不新鲜，一只已腐坏。商家仅退了一只的钱，心中郁闷啊，就当破财免灾了。和买鲜官方旗舰店拜拜了。
买了两次。这次非常的不新鲜，而且特别脏，全是泥巴洗都洗不干净，里面的肉也是灰色的，很失望。回购居然是这样的，以后不会再来。
特糟糕，一点都不新鲜，而且还有怪怪的味道，里面的肉都是灰色的了，除了分量还行以外，
比想象中要小的多，打开之后还有一股怪味，大家还是别买了吧。
差评，给外地父亲买的，结果收到说 根本没肉！！！都是壳，而且根本没有蟹黄！！！！甚至老人家说还有点坏了
差评，第一湖蟹重量不够，第二湖蟹品质不好，肚子上脏兮兮，湖蟹口感也一般。
一颗星都不想给..1288型（公蟹4两，母蟹2.5两），送来的蟹，母的只有1.5两，公的也只有2.5辆，最大的一只也只有2.9两，而且还是带绳子一起的称重的。本应总重2斤6两的1288型，送来的蟹带绳子称总共也才1斤7两，足足少了一斤，大闸蟹还很脏很黑，这也叫阳澄湖产的？？京东钻石会员，从来不差评，这次真是差得太离谱了，希望京东严格管理供货商品质....
小得可怜，又小又脏，带绳子牌子称都还差一大截，完全没有原则的商家，居然也可以冠上京东自营的标签，每次差评都会上传实际称重的照片，但每次都会被和谐掉，做生意这么没原则，难道是等钱买药？
兑换卡邮寄包装太差，没做任何保护，直接用快递袋装一下。快递运输过程中导致度换卡拐角碰坏。。。。
买了三盒，坏了两盒，很大的味道，还是大洋世家的好
一开袋以为是蛆，看着就恶心，实在吃不下去扔了
一点都不好，哪有图片那么多啊！味道像好长时间了的怪味，一掰开稀了汤的东西，恶心死了，无良商家，大家可别买了，上当
完全是坏的，还发臭，里面是黑黑的，一点黄也没没有，无良商家可恨，
一只面包蟹塑封袋漏气了，吃完拉肚子了。而且标签有撕过的痕迹。袋子扔了当时没心思能吃坏肚子，太气人了。
有坏包赔！假的！买了四个说运输弄坏！四个装一起压的死死的！不坏才怪！推卸责任！最坏的网购！不值 。差评
不满意，螃蟹很大蟹黄很少，其中有只螃蟹很脏，以后不会在买了。。。
不好，打开是黑的，还有怪味，蟹肉都没有了。练习卖家，卖家根本就不理你，最差的一次生鲜购物，没有之一，大家别买了。
一个真空包装坏了，一个蟹坏了，我想着能吃就算了，结果炒了一吃，肉都粉了，还臭了，全部丢了，从来不给差评蟹是第一次，强烈建议买海鲜类，还是去市场买！
我的两只螃蟹全都臭了，按理说发过来没几天不应该这样啊  ，妈妈不让我给差评，可是一百多买了两只坏蟹，谁都会不高兴的吧
不好吃，煮好了里面跟坏掉的一样，打开里面没什么肉好多水而且是很脏的水 就是坏掉的，就尝了一下都扔掉了。
这是最差的一次网上购买的商品，问了商家商家说本来就是这样的，吃了半只，真心吃不下去了，吃到想吐，头晕。以后再也不上京东买东西了。真心吃到吐。如此黑的商家。
很恶心的一次购物，一只发黑而且发臭的，联系客服。告诉我不影响食用
既然不讲信用以后就不要卖海鲜了，到家都不能吃了，发的坏的
我都不想说了，买了四个，有一个好的也行呀，四个全坏，坑呀
购买回来没有直接吃，给朋友送了一些，自己留了两只，昨天蒸好打开一看全都变质了，直接不能吃
建议大家不要买，太坑了，买了4个坏了3个，和客服反映，都3.4天了，理都不带理的，我也是醉了
两只坏了一只，客服说处理回复我就没消息了，而且螃蟹贼难吃，
谁买谁上当，螃蟹都坏了，大家看图吧，恶心死了。和客服沟通根本不回复我，真够恶心的商家了
一个变质了，涨袋了，还有水漏出，特别腥，联系商家未理会，差评！！！！东西已经扔了，七八十块钱就这么扔了，挺心疼的。
太恶心了，是第一次买面包蟹居然有这样的发臭的东西卖给别人吃，害的我以为面包蟹就这个味道，还尝了一个爪子，臭的恶心，到现在还在反胃，反应给客服一个多小时，理都不理我，，大家不要再这家商户购买东西了，太恶心了
商家卖的坏东西 居然好意思说自己的商品没问题 真是可笑至极 大家看一下照片 不要买！这东西我都没敢吃！全都是坏掉的 京东和商家都说没问题 谁说没问题自己直播给我吃 以为别人都是傻子么！京东客服说退我30元 这个我不可能接受！吃坏人的医药费给报么！都拿人当小孩哄骗呢！这个我一颗星都不想给！差评差评差评！无良商家你不给我个合理解释我不会放过你。
太伤心了！前几个吃的还行吃到后边嘴吧上面和里面有一种被胶糊住口的东西恶心不行赶紧扔了！
我想问这踏马有没有毒，我吃了都想吐了。我敢说这是我吃过最难吃的蟹。
操*****的卖家，螃蟹全烂了   臭的要死   这样也敢卖给客户，我吃了两只过后，拉肚子拉了三天。不要再买他家的东西啦。所有的好评，只是他们自己人做的。醉河蟹***，买这样的东西，你不怕你家断子绝孙吗？
夏天千万不要买这东西  容易臭   发货慢  还发错了地方  打车过去吗都没找到   让快递改地址  改了地址也很慢  但是  拿回家  打开之后  这酸爽 我都吐了 太臭了  以后再也不会再买  买了两瓶 不一样的东西  一个盖子里边都黑了  商家态度还那样  要求退货  不给退  京东投诉了一下  才给退了20块钱  我以后再也不会买第三方的东西了  心塞  虽然钱不多  注意态度 我要的服务 和质量  唉
这种食品居然选择这么慢的物流，收到货冰袋都成暖袋了，打开闻着臭臭的，尝了一口，超咸而且真变质了。严重投诉京东和卖家，真该到食品药品监督局投诉。
别想着尝尝鲜。第一次吃得就别买。很臭很腥！都想吐
物流太慢，近五天才到货，而且储存要求是零下18℃，收到时，就是常温状态，持怀疑态度，怕吃坏了。之前与客服联系，居然还跟我说常温放一个月没问题？！那到底是产品标注错了？还是客服瞎说？
真的&hellip;&hellip;好难吃&hellip;&hellip;又咸又甜又臭&hellip;&hellip;自小在海边长大的我都受不了那个味道&hellip;&hellip;比青岛的醉蟹差的十万八千里。也可能是实在是我吃不来。还邀请了十多个同学尝试，全部吐了&hellip;&hellip;，那些说一顿就吃完的，不知道你们的口味到底是有多重，笑哭，我会觉得臭豆腐，榴莲都好吃，但是这个&hellip;&hellip;慎重。实在没人吃的动，我只好扔了&hellip;&hellip;
收到了打开一屋子臭味，已经坏的不能再坏了，夏天大家买这个东西还是慎重，快递太差了！只能扔掉，白花钱了，申请退款结果页面闪退，再进来居然已经是确认收货状态了，无语，就当花钱买个教训吧！
收到货已经臭了。一是商家没有在销售页面明显处写清楚这是冷鲜食品，需要一直保存在-16度的冷冻环境下（我买的时候一直以为就是普通食品，只要在保质期内都可以食用，后来才去看商品页面有一张很小的商品照片上有食用说明）二是商家并没有按照说明上的-16度冷冻保存运输，而是在泡沫盒内放了两小袋冰块，这在现在这种近40度的高温下根本不能达到-16度冷冻保存的要求，那两袋冰块只需要几个小时就会全部融化，更不要说到成都已经历时三天，谈何保鲜？而且商家态度恶劣，说经过三天运输食品是好的，是我没按时取过了一天食品就坏了，我就奇怪了商家是如何知道第三天到成都的时候商品是好的呢，难道他来检查过？？我认为是商家没按冷冻条件运输还没到成都就已经变质了 。这是我在京东这么多年遇到的最差的商家
幸亏是自己吃的,居然约到11月中旬才有,太恶心人了.建议千万千万要小心!
售后服务超级**，提个货费老劲，发来的螃蟹有死的，赔付了一周都没进展，后来又让加客服微信，微信要一堆东西，踢踢踢，就知道踢皮球，在京东购物那么多次，头一次遇到这么让人恶心的客服，决定拉黑，不会再买了。1号到的螃蟹，随即就联系客服赔付，8号赔付还没到帐。
第一，快递寄过来是卡，要预约很多天后才寄来。差评。第二，发货地是深圳，请问深圳也有阳澄湖吗？差评。第三，真正的阳澄湖大闸蟹青背白肚金钩黄毛，这个大闸蟹脏得一塌糊涂，连蟹脚里都是泥灰色，这得是多脏的生活环境呀？我就没吃过这么脏的大闸蟹，差评。第四，大闸蟹很瘦弱，蟹黄很少蟹脚一碰就掉。我买过15块一只的螃蟹都不是这样，差评中的差评。京东第一次购大闸蟹，血的教训！
买了三张卡，提了两次蟹，有一次的死了七只，剩下一只，里面冰块放的很少。蟹的品种是大闸蟹，但是应该不是阳澄湖的。而且没有验证码。还这么贵。而且还是从广州发货的。应该是冒牌的阳澄湖大闸蟹。然后理赔蟹也很麻烦很慢，没人理，预约也预约不上。嗨，反正各种恶心。
买的大闸蟹快递来得时一张卡，预约提货太麻烦了，5号买的17号以后才能预约提货，图片文字欺骗消费 太恶心，心情一点没有了
只是一张卡，还要预约送货的。没有蟹，图片上放蟹干嘛？写的的不清不楚的，太恶心了。
不好，一看就不是阳澄湖的大闸蟹，很脏，色泽也很不好，还没有在当地买的好，上当了
这家店的东西不用废话了，完全是短斤缺两，收到的螃蟹小的可怜，本想上图的，可一看大家的评论，都是被骗的。以后再也不会从京东买这些东西了，也希望京东严查供货商，加强品质监管。这什么阳澄湖的会长单位之类，全是假牙，估计是自己给自己封的吧。别坏了阳澄湖的口碑！！！
买了一个多月才到不说。到货了等晚上吃的时候结果8个死了5个。螃蟹又好脏、一点不像阳澄湖大闸蟹。
真差劲，从没买过这么差的大闸蟹！黑黑的感觉很脏，个头也很小，还有一只是死的，捆扎得很不用心，直接差评！
真是醉了 买的是个发货卡 也怪我没看清楚！呵呵需要预约的居然是发货时间。。我想说京东不能把这些说清楚嘛？？？！！！预约发货时间 还需要三四天才能送到 谁知道买个螃蟹还需要送两次货！！！真是够了！！！以后不会在京东再买任何生鲜了
真恶心，京东这次真让我恶心到了，搞得什么，提货提示最大发货量，没有这么多蟹，就不要卖这么多卡，还本来想早点吃到蟹，这**等到17号还没有货，你卖期货啊！干脆卖蟹苗，老子等你一年好不好，玩的过分了吧。什么都可以搞期货啊！
二话不说直接上图 ，请问下商家这是三两？真心恶心 扣了绳子90克不到
收到的螃蟹一点都不干净，肚皮黄黄的，应该是洗澡蟹吧？？？
螃蟹到了，拆包装看居然死掉一只，最大的那一只大公蟹牺牲了。投诉他们，打电话不接。差评！差评！差评！包装里边居然不放冰袋，弄个破烂矿泉水瓶子糊弄事！不死螃蟹才怪了！
已经无法组织好语言了，发自肺腑的真是评价，姑苏渔歌的蟹一年不如一年，第一次也是最后一次吃姑苏渔歌的假蟹了。先不说死蟹的事，打开一看有点蟹常识的都能看出是假阳澄湖，蟹表皮，蟹鰲都脏的不行，刷都刷不干净。好吧买了不能扔了吧 蒸完之后，根本不是阳澄湖的味道，没吃过阳澄湖的那个朋友都说  味道都不如当地市场60一斤的河蟹，绝对真是评论，蟹也是从当地分拣中心打包的，并不是所说的原产地直采。再说客户  不谈服务态度，就连最起码的回复都是很吃力，下单之后居然爱答不理，理所应当。假蟹是因为我用了优惠券的原因吗？有生以来最失败的一次京东购物，看到的朋友，已买蟹券的提了蟹自己辨别味道。
包装简直太差了，第二次购买更离谱，竟然有只蟹绑都没绑就放进来了！蟹都是七零八落的！连顺丰的快递员都吐槽这家包装很差，明年再也不买这家了！
极其恶心的卖家，永不再买！发来的母螃蟹小的简直是迷你版！这么小的螃蟹值3块钱吗？！！！而且提货券一直不能预约送货，说送货量饱和！一直拖到10月中旬！
我在9月25号下单买11件计2268元，这个商家可坏了，10月4号到9件，10月7号到1件，还有一件不知道什么时候到货，信息也不回，昨天回我说尽快安排发货，大家别在这店买货
这是阳澄湖招牌嘛，坏2个，还少发了个，只有7只
八只只送来七只蟹，恶心死了，关键是送人的，简直不能忍&hellip;
四只母蟹里面全有黑的东西，看着真恶心，我反正吃不下去。感觉上当了！！！
第一次收到臭的包裹，所以留了个心眼全程拍摄视频。打开后一只死了。所有螃蟹泡水里用盐水泡的时候发现，原来是送的蟹醋漏了，所以整个箱子里外都是臭味，不知道为什么这蟹醋让人恶心问的，紫苏包也没有密封好，漏的蟹醋进了紫苏包里，紫苏肯定是用不了了。今年买了他家蟹卷一共3个两个送人一个自己吃，如果送人的也是这样真是打自己脸了。去年买的不知道是什么牌子最起码不会出现死蟹，也不会说里面什么东西没有密封好有破损，再说说着个确实有点寒酸，连个吃些工具都不送，好歹也是几百块的东西，下次再也不会买这家蟹了，还不如在当地海鲜市场买的假阳澄湖蟹。
实物都没拿到，怎么评价？客服的态度实在让人难以接受，非但不给我解释，还嘲笑我没把商品看清。。。难怪京东不能大多数人接受！我想可能就是这些老鼠屎害的吧！？
第一次就漏发了，耽误送人，死蟹赔偿时商户让我联系京东，京东让我找商户，赔偿都过期了。很气！
大闸蟹单只份量不足，每只都称过最多只有三两六七最轻三两四，母的就更不提了，而且脏的很，根本就不像阳澄湖大闸蟹白肚金毛，严重怀疑
第一，绝对不是阳澄湖的螃蟹，螃蟹很脏，很多泥，连太湖的螃蟹都不如，而且是北京本地发货的！第二，缺斤短两，买的公4母3，实际到手公3两出头母2.5！第三，预约很困难，简直别提了，历经万难。图片是拿刷子刷了好久，肚皮还是脏乎乎的，完全不是阳澄湖的身不沾泥青壳白肚
恶心！实在是恶心！买回来的居然是提货卡，费劲输入提货信息后居然要排队到明年！申请售后还牛哄哄的让买家自己邮寄，得瑟！
不良商家。这是你发的货吗，太恶心了，你们就是这样给我们承诺的。分量严重不足，不说。竟然发的是臭蟹，一直以来都是比较相信京东的，没想到出现这种的，购物情况，这是让人郁闷死了。本来是中秋节，要吃的，预约了好几次，都约不上。直到前一个礼拜前预约上了，就是这种情况。想购买的朋友吗？直接不要下单。否则你会后悔死了，恶心的商家。
太恶心了，这次在网上买螃蟹非常不满意，个头小就不说了，第二次发过来还有3只死蟹，非常划不来，我再也不会网上买螃蟹了，克数严重不足，完全是欺骗，很气愤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评  东西好坏放一边   送货问题很大   预定28号要用  26号就给我送到了  打电话预约时还特意说28号送！本来想请朋友的  这下倒好没法请客了
太烂了！我网购十来年了，头一回碰见这样无良商家的，买之前特别热情说不会死，死了赔偿，结果下单提货死了仨，而且其他的煮熟了肉都黑的，而且有臭味，蟹黄都成渣子了，都坏了，真是上当了，联系卖家赔偿，给个北京的电话让联系，联系了一回，再问就不接电话了，不搭理我了，买了不到三百块的螃蟹全都糟践了，什么玩意儿，真是坑人啊！买之前看的好评估计都是托儿，都怪自己相信了他们的。坑人，坑人，大伙千万别上当了！
晕死啦，居然是提货券？?满怀喜悦的准备吃蟹，结果是券。。。怪我自己没看清吧！套路漫漫的
8只螃蟹288元蟹券，买了这么多年蟹券，最差的一次体验；8只里面2只都是死掉，肉都是坏的；本是送给老人的，还闹的不愉快，家里老人不会拍照，也不指望赔偿，就是给大家一个提醒；作为京东plus 钻石会员，也希望京东能对供应商质量和信誉加强管理；
最多一颗星，带着绳子称不过100出头，而且螃蟹很脏，我发现了，2.5两和2.0两其实就是一样甚至还不如后者大
只能说脏话，预约4号发货。5号了快递查不到。问客服同一个问题要问好几遍  最后发个套话说预约后48小时发货！那还叫预约发货日期吗？那不是应该我预约4号2号就得准备发货吗？以前的蟹券都是当天发货！以后不会再买这个牌子了。
订单62931029391，下单发货后我取消订单，想买别的，以为可以立即取消。联系客服告知不能取消，我说那就正常发货吧。不改买别的了。结果订单显示拒收，联系客服回复，你这个只能拒收。那之前客服说的是人话吗？我当时让给取消申请关闭，告知没关系，定会正常派送，现在联系我，说无论如何不能派送，我们都是什么人？你高兴怎么处理怎么处理吗？那卷是在值得买蹲点抢的，那种被取消的感觉你能理解不？现在退我一张过期的卷。从此京东再无好评。不然你们就给我黑号，退还会员的钱。以后商品都只能给这个评论。我要让大家都知道，客服话不可信，你们要客服干嘛？
这是21号下午4点多与客服的对话:我这个不是券吧是礼券15:49真扯，我16号下的单，让20号送到，结果到现在都没到，还是礼券，真能扯，最起码下单时得有个提示，可以选择礼券或者现货，真坑抱歉目前这个系统没这个功能呢。评论一下:系统不是人，是机械，人是活的啊，下订单时可以增加选项的啊或者问啊，此次购物是我在京东最失败的一次，挺气愤的。物流不行，16号下单，20号送到不过份吧，不早点发货可以理解（以为是活物），机器人嘛，晚点到也可以理解{会议期间安检需要}，下订单事是活物还是死物都没个提示，实在不好理解!虽然还得费周折去预定螃蟹，也不知道螃蟹好坏，但现在一颗星都不想给
这儿我以前一直买蟹券，第一次买实特。。。而且对螃蟹过敏，但是如果是远洋深海或者很纯的水养出来的螃蟹过敏特征会小很多，嘴馋没办法想吃。所以比较之下同时买了这家和江苏兴化产的没名字的湖的一家马家散装的。。。。这家吃了过敏，那家吃了没事。同样螃鞋，蟹肚白，腿毛黄。这家蟹肚脏，腿毛要么没要么黑。。挂了防伪吊，但是呵呵。。。而且缺份量。2.4两母，带上绳子（吸水了的）称，105-110克每只。总之什么货我也不多说，下次不会再买了。
差差差，这是我吃过最差的蟹了，基本上没有黄，内部很脏，都不知道是不是假货还是本来就那么**
真不知道给好评的人收到的是怎样的货。这真是我买到过最差劲的蟹。这阳澄湖是得无染多严重螃蟹肚子才长这么脏。另外，产品描述里面的紫苏、工具也全部都没有。京东能否对你的消费者多点负责？
宿迁客服工作态度相当恶劣！！！我30下午四点多下的单，选择加钱配送的&ldquo;京准达&rdquo;，收货时间是1号上午9点到10点！也就是我最晚在十月一号上午十点就能收到货！可是在1号上午十点十分时还没收到货，且物流显示还在从仓库到配送站途中。我马上给京东plus客服专线（宿迁）打电话，得到的回复是给我查、给我催、并且给我回复&hellip;&hellip;直到下午一点半钟，我给宿迁客服打第四个电话时，期间无一给我答复，我还是自己通过其他途径联系到了配送站，得知因为大车中途在高速坏了从而延误了时间，但货物已经到达站点准备卸车分装。可是在随后我给客服打的第四个电话中他们依旧告诉我还在途中&hellip;&hellip;傻子都知道京东每一辆货车上都有gps定位，如果宿迁客服在我第一个电话后负责任地给我查询一定会给我回复，但是直到第四个电话依旧在推诿！直到在我的强烈要求下接通了京东生鲜负责主管后才开始帮我确定了货品已经发出和大概能送到的时间，但是我耽误的三个半小时只能自己忍气吞声了！加钱的&ldquo;京准达&rdquo;意义何在？？！京东客服的存在形同虚设吗？！！最后还是非常感谢站点的配送员李某某，第一时间接到货品后最快的速度送到了我的手里，让我非常感动！！！京东啊，太让消费者失望了！
真恶心的购物，9.1那天抢购价*买的，实力发货就按照*的价值来发，螃蟹个头全部按照最小的来算都差了20%。然后跟我来折价。相当于黄金*一克买了10克。发给你白银8克。再折价2克黄金补给你。你们生意不要做的太好哦。总之就是恶心，再也不会再这家买东西，再也不想在网上买生鲜。
很差很差 送过来严重缺斤少两 还脏 是阳澄湖的吗？
只想说有一只被我老婆婆尝到有异味吞咯点点，晚上出现她就出现呕吐的现象
网购很少很少评论.只要东西还行.差点都不理会，但是这次太差了，不好意思必须要给个差评，蟹是活的，当天下午收到，第二天中午做的，做出来有一个味道很怪，很腥+小臭，蟹也脏。之前买的100多点的，包装过来干干净净的，吃起来和这次比，两个味道啊。
死蟹就因为过了几个小时联系客服不赔付，还妄想把责任都赖快递身上，客户态度差到爆，缺斤少两，完全不通情理，亏我之前一直买他们家，现在完全恶心到底，没见过一家是这样做生意的，祝老板生意兴隆啊！
螃蟹没有3L4L那么大，肚子灰色的很脏，根本不是阳澄湖长大的，阳澄湖的蟹肚子雪白的，还不如自己买太湖蟹好吃，差评.
买了50份礼券，自留的收到货很不满意，黑背（水质不干净，阳澄湖的一般不会），重量严重缺失（三股过长粗线的情况下，基本缺1两左右）问了几个已经收货的同事，都反应了这个问题。和商家协商了之后，解决方案也不太满意，联系了消费者协会处理，希望对双方都有一个公平的解决方案。
很不好的一次购物体验，蒸熟了发现胶状物质，闻到了恶心的胶水味，后来没吃都扔了，网上曝光给蟹注胶的视频大家可以看看，卖家不承认，
不敢吃啊，这种蟹打开蟹壳闻到一股腥臭味，蟹壳内都是黑色的（见图），毛骨悚然，怕了啊。开始煮的时候，这种活蟹嘴巴一直在喷黑色的东西，看着恶心。  我怀疑店主用的是外来货，这样很容易砸掉自己蟹宗的牌子的。
你们这些不诚信商，母的最多2两78，公的最多3两56，螃蟹底部脏的要死，今天通知朋友来吃饭，时间不好改，要不然就是退钱退货，气死了
这次我是买了4张券，第一张券我们填完后有做记录，说11号发货，但直到18号一直没有收到螃蟹，觉得奇怪，自己去问客服，才发现电话填错了，可整个过程我们没有接到任何通知，12号的螃蟹到18号都不知道挂在哪条路上了，可客服也一直不协助处理。第二张我们是寄到另外的地方，可这张券用后忘记记录单号了，到现在也都还没收到，客服居然说我们没有下单，然后也一直推脱不给予处理。现在我们手头上还有两张券，从国庆前就跟客服说要退款，可客服说要京东的客服协助处理，我也已经告诉了京东客服，可到现在还是没有处理。9百块的东西，什么都没拿到，这样的客服，这样的服务，这样的店谁敢买啊！！！！！
价格偏贵，螃蟹很一般，最近一次提货，螃蟹肚子很脏，母蟹重量不够，肉很散，过水蟹。
每年都从京东买大闸蟹，今年买的这个牌子和另一家，还没到货，但是客服电话等待音竟然是&ldquo;您拨打的用户正忙，请稍后再拨&rdquo;，还能在恶心点吗？不想让打电话留什么客服电话？？？无论蟹怎么样，以后不会再买。今年买了这个牌子两盒，真是瞎了我的24K钛合金狗眼&hellip;&hellip;
蟹和绳子一起称，实重公3两、母2两,各少一两，还有一只公蟹是坏的，不成实的商家，坑人的商家。
吃过的最差的大闸蟹。脏脏的壳，估计湖水不干净。没有羔，。服务也差，听说有死蟹，客服就一直不回复了。为什么没有零分？我想给零分。
吃了一口，吐了。。全倒掉了，味道。。。如同嚼蜡。。
这家服务太烂了。买了2只就给发一只，找客服爱理不理，所以告诉大家以后不要在这家购物了。还有京东客服也一样，难怪中国没有百年品牌。
1.缺斤少两严重，买的五斤的只有4斤2.处理问题态度我也是呵呵，反正一个多星期了我是没看到所谓的补差价3.肉质老，有股氨气的那种刺鼻味，非常不好吃，4.下单前下单后态度截然不同，当时本来想退货，但是是买给家人中秋节吃的也就算了。5.这么多评价其实商家换了链接，并不是现在卖的这个产品的评价，购买的时候你看评价并选择 只看当前商品，你会发现，4.5斤评价和5斤的评价加起来只有那么三四十个。综上，在京东购物好几年，第一个差评给你是有道理的。也难怪你店铺评分会这么低，京东不是*，请做好你的服务，不要搞臭京东这个平台。
太差了！！！太恶心！别看评论买东西！发臭的，而且物流忒慢！绝对不能吃！直接扔！商家太黑了！
评价一下这个螃蟹吧，好让大家不要被骗！螃蟹的斤数是差了一斤的冰水，而且肉的质感不新鲜是发柴的！这个是生冻蟹，如果熟冻的发柴我就认了！生冻的就是螃蟹不新鲜，还咸的要命，就是用盐水泡的，盐水泡有两个好处，加重量和保险。差一斤的重量给补偿的虾是坏的！
20日下的单，本打算在25日老人生日宴上亮相的两只帝王蟹，26日11点20分收到的，当时快递小哥特意打开来看，冰冻的很好，，，12点多厨师上锅蒸的，倒好，满屋子的哧鼻子怪味，商家太过分，这大冬天的能出这状况，还说是发货迟为保证新鲜，坑人，太让人没面子，
年前发货太慢，可以理解，但大年三十吃的时候，真的太失望，叫来了亲戚一起吃，没想到里面都坏了，哎，身子的肉味道大，很绵，颜色发黄，没敢吃，只有两个大钳子里的肉是白色，下次可不敢买了，*白花了。
太恶心了吧，标着公4.5母3.5的，收到却是公的不到三两母的最多二两，还是加上绑绳称的，连一星都不想给
闸蟹，蟹身脏，不像阳澄湖的，而且开箱后，有二只死蟹。客服先答应给换，请示它们领导后就变脸，说收货超过三小时，不给赔。
这么恶心的卖家我是第一次见  大闸蟹是没见到，也不知道快递发到那里去了， 联系客服多次都是回复：你已经取消订单了  既然我都取消订单了，为什么还确认收货，扣我钱   无语死   绝对差评差评差评
差评！差评！差评！第一次买到那么差的蟹，打开箱子一股臭味，立即先把两只已经不怎么灵活的蟹煮了，没法吃，养蟹的水不好，蟹身都是脏脏的，蟹肉一股味道，绝对不是阳澄湖的蟹。第二天打开冰箱，整个冰箱都臭了，直接扔掉！！
有个死螃蟹，问半天客服爱理不理，让*找售后，加了几天都没人回复。。。。真恶心
这是家假店! 假店! 假店! 重要事情说三遍!一直很信任京东，但这次被深深恶心到! 大家千万别上当! 这是家假店! 你如果付款了就会像我一样的遭遇。寄来的不是螃蟹是一张卡，然后用卡订螃蟹。但是前提是需要激活，这张卡一直没被激活，上个礼拜打电话说9月23号会被激活，但到今天也说没被激活无法订，所以打电话过去，结果直接被挂机了! 挂电话了! 接着京东联系客户，完全不理，不回复! 太坑了，好心情全没了，大家千万千万别上当，别给他家白白送钱!
你们也太坑了吧，缺斤少两也太过分，我们同事看我收货后都不想买了。看这么小的螃蟹想吐。
我以为是买螃蟹，今天快递送来却是这么的一张纸片，还要预约，结果都预约一直要排队到11月中旬，这商家玩起这骗人的把戏，恶心。。。
怪自己没看清楚，以为是实物，结果是券，可恶的是一棒子打到11月底才约上，**么坑了
京东购物体验一直非常好。但这个店恶心到我了。白花钱
【京东】亲爱的用户，如您在大闸蟹礼券预约兑换中遇到问题，请搜索微信公众号『爱上京东生鲜』与客服联系，感谢您的支持。早知道根本不会买这家！这么多差评，还是显示100%好评真恶心！我要退钱！
不建议买！所有日期都是半个月到一个月才能提货！真恶心！每个月只有那几天能提货！我现在提都要11月底才能送！十一月底十二月了还吃什么？？？？？？十月份初提的这个月底才能到！到现在还没看到什么蟹！有种被欺骗的感觉
很不满意太差了，没有一个够称的，并且螃蟹很脏刷都刷不干净，根本不是湖里长大的螃蟹
不要做这种自砸招牌的事情，相信京东买了p会员。何必玩这种促销手段，效果达不到，还坏了名声
京东上买东西越来越失望了，这螃蟹过期了吧，全都烂掉了，直接丢了
*手力的快递件都快臭了！还没有黄！怎么吃啊！感觉吃了都要拉肚子！一看就感觉市是冷冻货！还是长时间的那种！
一包真空包装坏了，客服只会让我自己打开，闻闻有没有臭味，我们当地是沿海城市面包蟹子有卖活的，冰蟹子送人本来就是指着这个真空包装袋进口的，客服没有给我提其他办法，让我打开包装自己吃蟹子，我本来是为了把蟹子送人的，现在倒是好，当地有活的面包蟹我不买，大老远买了两只冰的死的不说，没法送人，客服不给解决，反倒告诉我，让我一只送人，破的自己留着吃。很是无语，这家店太差了&hellip;都别来买了
我的小宝贝，你就是花花王冠都给我，也帮不了你了！买的六只，打算过几天带回家一家人一起吃，快递寄的三天，到冰袋没化，这就不多说了，寄到之后果断蒸了一只试吃，满嘴去年的味道，也可能是前年的蟹膏，蟹肉全部干了，不懂得可以试试蒸牛肉干或者蒸鱼片.并且跑了一宿厕所.就这样我都没上来给他差评！！因为我比较相信京东品质，隔天又蒸了两只，一是看看是不是都过期了，二是看看是不是螃蟹导致拉肚子.果然.两只蟹子蒸熟后肉还是干黄色！！味道非常不好！！并且！！真的又拉肚子了~！！我这次还是配着姜汁吃的，并且没吃蟹肉只吃蟹黄！！！！零分！！
这能吃？坏掉了，快递也慢，还要收二十多块，寄错地方就不敢显示路线了，明明一天可以到的，花了差不多一共三天，哎，太恶心了，没想到京东也卖过期货，
价格偏贵，螃蟹很一般，最近一次提货，螃蟹肚子很脏，母蟹重量不够，肉很散，过水蟹。
四只母蟹，死了一只大的，其余三只又脏又小，没有蟹味还是菜场买可靠
公的3两，母的2两，先跟我讲是有损耗的，后来又讲发错了，少了2两可以补偿30元，请问规格不一样是按照什么价格补偿，退货也不可以，请京东管管这样的店家不要搞坏京东了名声
差评差评，送人直接快递到人家那里，母蟹的黄，颜色不正常，而且一点都不肥，腮也是特别脏，臭水沟里养的的么，太坑人了，生气，
太脏。和宣传的完全不一样。还没菜市场买的干净。母蟹根本没3两。大家睁开眼睛。千万别上当了。
我就想问一下   明明详情写的 肚白   为啥你们螃蟹  那么黑    黑到我怀疑这螃蟹 是不是去卖淫了  8只 全黑  脏的下不去嘴
洗澡蟹，蟹肚子脏黑，分量只有2.6，不值这个价
网页没有说明要半个月以后提货，卡上也说电话预约48小时发货，电话接通了几次都没有人说话，好不容易有人回应了居然边聊天边回答，说也要半个月左右后发货，这样的素质难怪出现这样的问题，还不能退货，早知道要那么久我买来干什么，自己直接去阳澄湖买就是了
这也叫阳澄湖大闸蟹完全不附特征蟹肉不鲜和江西蟹有的一拼绳子比蟹钳都重称过最大一只2两1其余都是2??两以下今年吃阳澄湖大闸蟹吃过最少50只了这个是最假的绑着个吊牌大家都懂的只是一个是好的那就是包装精美。怪只怪自己贪小便宜蟹肚上都是泥锈总之差。顺便说一句这是我京分评价写的最多的一次。
第一次给差评，先不说东西的好坏，承诺送的锅一直没送，最讨厌不守诚信的商家，中间咨询过一次说补发，时间过去了十几天一直没收到。
一星都不想给，到家死了一只，叫拍图片才给不点差价，我问可不可以发来一只就好，又说只可以补差，怕不够吃买了两大箱子，个头小得可怜，赠品得锅也是坏的，然后告诉我赠品损坏不管，那不给多好，给个坏的算怎么回事？要不就早个靠谱的物流，邮政发得，到家根本用不了，算了本来也不是为了蹭赠品，但是真心心塞，
东西到了都坏了，申请退款也不给退，总之再也不会来了！
物流虽快，但是蟹的质量欠佳，不够新鲜，基本上是空壳，没有肉，口感不好；蒸完后，还发出一股臭臭的怪味，都丢了。
一般吧，腿里面的肉很散，没多少肉，而且蟹也很脏
肯定是假的，空的，坏的。质量太差了，京东这是要倒闭的节奏啊！
以前没吃过大闸蟹，突然收到京东推送，今天大闸蟹单品日，那就尝尝吧，挑了很久，感觉图片上画的螃蟹都没差，个个都包装精美，个大色艳，终于挑好了下单了，&ldquo;金碧波 阳澄湖大闸蟹礼券2018型8只装（公蟹4.0两/只 母蟹2.8两/只）&rdquo;，心想京东这速度我上午10点下的单，晚上就要到了吧，中午赶紧趁吃午饭的时间到公司附近找了家超市买了蒸架等晚上回去吃螃蟹，下午，诶奇怪准备没有物流推送？点进一看MD还没发货？好吧这家不是京东配送也就算了，算我失策，晚上先到超市买一点大闸蟹练习一下，第二天，卧槽为什么发货了都第二天了还没交给快递上路？开始找卖家客服问什么时候能到，这客服怎么就是不回答我的问题呢？牛头不对马嘴是什么鬼？卧槽原来我买的不是螃蟹是用来兑螃蟹的券？？？MD我又回到购买界面看了一圈，都忑墨是券！拜托不是螃蟹你能不能说清楚，都写着&ldquo;***型8只装&rdquo;，这么写的意思不是某个类型的8只螃蟹打包卖么？不是螃蟹你能不能再显眼的地方写清楚卖的是螃蟹券不是螃蟹！！卖的是螃蟹券不是螃蟹！！卖的是螃蟹券不是螃蟹！！卖的是螃蟹券不是螃蟹！！卖的是螃蟹券不是螃蟹！！我相信上当的不止我一个
太难吃了，发来的货跟图压根不一样，非说是生冻的！结果肉空还苦，苦的都要吐了，然后买的第二件还是送人的，也不知道第二件是不是还是苦的，
有四只蟹是图片里这样子的，我问客服，他叫我自己洗。我买了这么多次大闸蟹，从没有买过这么脏的。公的没膏，母的还行。
蟹很脏，应该不是正宗的阳澄湖大闸蟹，跟菜市场买十几元一只的质量差不多，大跌眼镜。
太恶心了。没有黄而切还空。大家千万别买，评论估计都是刷的。
先不说等了好久才发货，吃的时候才恶心人，一点也不新鲜，再也不会从这家买了
两个都是臭的，好评全是刷来的，恶心，全部被我扔垃圾桶了，买了400多块钱，找客服，客服两天没回，直接是没在线。就是不回你，申请退款那边退的倒是挺快。
螃蟹全是活的，可是有一只吃起来是苦的，当晚就感觉胃想吐，第二天第三天都很不舒服，幸亏当时及时把蟹吐出来了，要不然会毒死哦
买了两张蟹券，一张兑了以后死了一只，赔钱了，还有一张，只有两只活的，客服各种理由推脱，说螃蟹晕车，而且蒸出来里面蟹黄都是黑色的，还有，阳澄湖大闸蟹从北京发货？还说告诉他的时候距收货时间太长？EXO me ？你们家客服晚上六七点钟就不在线，你怪我？很差的一次购物体验。注意看图四，晚上七点16分，客服不在线。各种推诿。都说是消费者的错，又怪我没蒸熟。
第一次寄错了礼券，我退回后，又重新给我寄了正确的礼券。螃蟹还没有提货，不可评价。不过关于我退回错误礼券的邮费的问题着实让我大跌眼镜。我不知道你们为什么推三阻四不给我退邮费，虽然没有多少钱，但这是我的合法权益。我已经三番四次询问了，真的烦了，既然我说了不会再问，那就真的不会再问了，你们放心吧。但这件事我还是要说出来的。从最开始爽快答应，到中间装傻说不清楚，让我自己承担邮费，再到后来三番四次拍胸脯保证退，都已经快一个月了。如果不是系统自动完成了这个订单，我真的不想给你们点确认收货。这是我第一次在京东给1颗星，希望以后不要再这么倒霉，坏了自己的心情。
垃圾玩意，我十月上旬打电话要求送货，结果14月18号才给我送过来！还说最早就是这个日期，那我不就是买的期货吗？而且既然已经是螃蟹当季晚期送的，送的螃蟹还又小又脏！骗子！
首先发票要死不给寄，想要报销的不要买，其次什么玩意就指着中秋前一周送礼，结果前2周都提不了货，我要这个券看啊，恶心商家，不给发票必定投诉，真要不行工商局举报偷税漏税
我收到的实物又是5公5母，我收到的实物又是5公5母，客服态度还很毒辣，全部否认错误。
在京东每年都会买螃蟹礼券送礼，这家是最不道德最没有底线的，9月26号下单到10月11号都没收到，中间联系客服不理睬，就说发货等着就可以，双节送礼严重耽误了，商家没有一点愧疚的意思。找京东处理，中间曲折不细说。说退款赔付10%京豆但不能评价，就算不要赔付也得评价这种**商家，后来京东吐口又说可以赔付30%，上限500元，反正每个客服说的都不一样，反正就是跟着商家一起糊弄你。之所以给一星，是因为最低一星，预祝这种**店铺早点关门
收到货的时候都没死，已经吃了，其中有一只很脏，肚子上污污的，总的来说还可以，挺新鲜的！明年再光顾了哦，今天我一个人就吃了六只，不能再吃了！哈哈哈
第一次在京东购买到这么差的东西，死蟹包赔而且发图片了都，发货速度又慢好几天才到，当天晚上吃蟹好几只都是绿色坏掉的，家人吃了不断拉肚子
螃蟹好坏不作评价，没觉得好反正。说说售后真的太差了，对于自身的问题不理会，不承担，老绕弯。去年定完货就把卡丢了，结果过了半个月商家电话我说天冷了送不了了，然后发了个短信告知我今年凭卡号打电话就可以。今年同样买了八千多的，翻出去年的短信准备一起提，结果客服告诉我要密码，请问密码是什么，去年为什么送不了时不告诉我有密码？
买了10张1388型券共计*用第一张的时候第三天送到，收到货看觉得还马虎过得去，重点是第二张，24号下单本来想着赶中秋用上，说中秋不送货，只能预约28号送到。那也行啊。好28号等了一天也没送到。28号电话联系（注意券上就一个电话）一直占线，打了差不多两个小时才终于接通，告诉我这个电话只接受预定发货。我问能否查到螃蟹送到哪了？告诉我查不到，，没有物流追踪信息。上（企鹅）留言联系，说了半天话也没人答应，(企鹅）签名显示只接受死蟹处理，真让人抓狂！直到29号才收到货，打开一看全部死蟹！寄单显示26号发出来的，29号收到货，4天时间能不全死么？当时就拒绝收货，送货员说人只管送货，死蟹在线联系卖家退换，好了，这开始了漫长的申述过程，联系，把单号，相片......都发给他,应他们要求要提供的都提供了，也没说会不会处理，这态度真是无敌了！实在受不了，联系京东客服.京东客服介入，直到今天10月8号过去了整整10天也还是没有给解决！我就想知道这是种什么服务态度。？什么种用户体验，希望以后的用户在他们家购物以此为戒！其实出现问题你给我好好解决也行啊，最是烦这种到处拖，而且爱搭不理的处理方式，不知道他们是不是就想这样拖着算了？恶心！
这个商家信誉度极差，还好意思标榜阳澄湖大闸蟹的副会长会员单位，严重缺斤少两，以次充好！先上图看看吧10月14日提的货，2088型的券，标称公5两至5两5，母4两至4两5以上，含浸湿的绳子和锁扣，而绳子的重量有30克，也就是绳子有0.6两，就当绳子的重量是螃蟹的损耗，那分量也严重不足。到手后每只过了称，公的190克不到，也就是只有3两多，母的只有125到130克，也就是只有2两多一点，一盒8只，标称应该1800克，8只称了只有1235克，足足差了565克，我天，也就是1.13斤。另外有几只蟹的肚子货也不是白的，又黑又脏。我买了一大批券送给朋友，朋友收到后陆续反映缺重量，我一开始还将信将疑，现在自己试试提了2盒，就发现朋友们所言不虚，投诉过去客服按照套路只愿意赔这2盒缺的份量，我要的说法是，你要按照我买的份数，按照损失的比例赔我，假一罚十，现在对我的要求置之不理，非要辩解是发错货了，只愿意退我*或重发2盒，想糊弄过去尽快息事宁人，我纳闷这样无良的商家，还能在京东营业真是没有天理了。这个商家信誉极差，在他家下单须谨慎，态度极其不负责任，有损京东的信誉，商涉嫌欺诈，买者慎重，实在是失望透顶，也提醒其他消费者一定要谨慎再下单！
色无光华，味如嚼蜡这么脏的大闸蟹，老板你是忘记给它洗澡了吧
商家这流弊，我说我提过了，结果显示要五六天才能到货，那螃蟹不都死了吗？她说不会，呵呵，你骗老子三岁小孩吗？我有说换个方式吧，她说不行！等着送过来如果坏了老子再找你麻烦！每年都买，你们居然这个态度
7个好的，一个坏的不能吃。在市场买三百多元的肯定比它多比它好！
为啥没阳澄湖标签啊？而且螃蟹肚子也很脏，不像以前买的白，失望。
东西好坏不知道 不给发票什么情况 一周都过去了
八只死了一只，主要是母蟹每一个都很脏，怀疑是稻田蟹冒充的，死掉的那只小母都有臭味了，很不满意！！！
买京东的蟹好几年了，这个是买Plus会员时买的会员专享蟹劵，寄过来的螃蟹不知道为什么都特别的脏，关于分量公蟹还好，母蟹特别特别小，比定的别家小很多，与标示分量有差距。关键最大的一只公蟹是死的，而且死的相当彻底，解开绳子就已经耷拉腿了，但其它的螃蟹还可以，比较有活力，所以怀疑会不会发货时就是死的。找客服联系，客服回复说最多只能赔付一元，无语。不是原价150吗？就这售后服务？不是会员专享吗？售后服务也有薄有厚啊？原来所谓会员专享是后妈生的～别置气，就一只死了，我应该感恩～因为就算一箱子全死了也是赔1元～～价格打折服务一样打折～确实便宜，确实气人～
都怪自己眼睛瞎了！以为是螃蟹！最后是张螃蟹券！还告诉朋友今天来家里吃呢！吃毛啊，吃券啊！真恶心
严重欺诈消费者。一，订单16个，只发了12个；二，单只螃蟹少1两，缺斤少量。三，发货时间耽误了2天，下单后发货需要3天。四，申请售后，直接驳回。**商家，严重损坏老百姓利益。。。。。。我会坚持维权的！！！
我真的不得不说这家的螃蟹第一没有给够给我发了七只来了就死了一只！等到准备吃的时候又死了一只！螃蟹还很脏我吃了一个秋天的螃蟹这家真心让我难受！希望京东不要再和这家合作了而且我不要匿名评价我就是shiojng
这家店无力吐槽，2.8两的母蟹收到只有1.5两，还大言不惭的说让我称下总重量，补差价，这是要我花2.8两的价格买1.5两的货色？之前有遇到竟然有买家觉得卖家的处理方式没问题的，我来帮你们算算。（假设2.5两的母蟹200一斤，2两的母蟹100一斤，那么4只2.5两的蟹应该是正好一斤，200元，而卖家给的是2两的，用卖家的算法应该是退2两，也就是40块钱，实际支付160。而我们正常去买4只2两的应该是80块钱。那么同样买了4只2两的，结果却差了那么多钱。）括号里的纯属假设，因为这样的数字容易算，卖家比假设的更恶心。给数学小白提提醒，不懂别乱喷，自己被人耍了还能那么开心。
蟹我吃的还不错，昨天一到就煮了！今天吃了小龙虾，真的无力吐槽！本人是个大吃货，这两个月痴迷龙虾！几乎每周至少去买一到两次！厨师朋友都赞我做的龙虾超过他！这家小龙虾竟然不洗肚子，有的虾爪子上都是黑漆漆的！肠子也没拉出来！味道还不好吃！晚上自己做的一斤龙虾吃完不过瘾，解冻了这家买的吃！一个天堂一个地狱！又咸又脏！老公都说白瞎了这么大的龙虾，给我做就好了！再说说螃蟹，到的时候没打开盒子就闻到臭味，我老公就说肯定有*的！打开果不然倒了三只！气人的来了，售后竟然退钱不退足，少我8块，还说这是他们公司的理赔流程，要扣我快递费！纳尼？快递费是什么鬼？后来我提交了交易纠纷，他们才肯还我钱！整体是感觉超差的！每一句都是实话，给大家做参考！还有，螃蟹卖家真的坑，12只全是公蟹，没蟹黄的！有跟卖家还很可爱评价为什么他收的蟹和楼下某个买家不一样！因为他的图片满满蟹黄都是母蟹，我们收到的都是公蟹！不会再有下次了！宝贝也不好，卖家人品也不好！
店家卖毒螃蟹。首先我要说一下，我海鲜不过敏，周五收到以后晚上就煮了，吃完以后头晕食物中毒，在床上翻身都会觉得头晕，周六一天都这样，周日起来好点了，但是嘴里口腔溃疡，上下五块溃疡处，扁桃体还疼，一直到现在还张不开嘴，这纯粹花钱买罪受，大家想好再买吧！
这个蟹真是太啃爹了，那么脏，像臭水沟出来的
我不清楚什么原因导致我收到货物后打开箱子，8只螃蟹，坏了5只，其中有一只臭的都发黑了，明显是坏了后还发过来的。虽然商家赔付了 但是8只蟹子 剩下3只，我怎么吃？
东西好坏不说，单说商家的态度，买了2箱螃蟹，一箱送了2只，一箱就没有送，因为查看了一箱送了，就没有查看另外的一箱，结果隔了一天，从袋子里拿出来的时候发现是8只，跟克服反映这个情况，本身也没有让商家再送2只的意思，只是想让商家承认个工作疏忽什么的，结果商家上来就是说过了时效性，无法确认了，真要讹你2只螃蟹，2个小时和24小时有什么区别，再说了既然买得起就是吃得起，商家那种一副不相信人的口气，让人太不舒服，只是要一个道歉，结果换来的是不信任，作为京东的钻石会员，也不至于为了2个赠送的螃蟹给你纠缠这么久吧，也许商家遇到过这样的买家，但是我保证起码我不是，只是要的道歉，结果惹得心情不愉快，买了那么多的东西很少给差评，或者根本不评价，今天实在受不了商家的态度，所以不好意思只有给差评了，希望商家以后改进工作，希望商家能明白不是所有人都稀罕你赠送的那2只螃蟹。
污了大闸蟹之名，屁大点的螃蟹，全是壳。这么说吧，我一个人一口气吃了十三只，没吃出螃蟹味。再说顺丰，一直已快为名，在这大闸蟹上也慢到渣。最恶心的一次网购。
母的小的连绳只有1.7两，大家不要再上当，我的照片可惜因系统原因传不上来。千万不要购蟹券，全是坑。不论是否是正宗阳澄湖，最直接最严重的是短斤缺两。这里订的2.5两与你去超市或农贸市场购买，要差1/2，因为这里是连绳的，投诉时说路途里有8-10%吐泡泡的损耗，但实际上扣除绳，扣除损耗，重量还是严重不足，所以大家千万不要再上当了，全是圈套。
店铺太差了，翘了一只询问也没有一个人回复，赠品既然送的是过期的...不送还更好不会生气
非常差，不得不吐槽。首先，明明是3公3母，最后是5只，不知道店主的数学何谁学的？这就算了；其次，绑蟹的绳子2两重（湿水状态下），店主你还能再水点吗？；最后，5只中最大的一只母蟹居然是黑的（如图，腹部发黑），店主坚持说这样的螃蟹是活的，煮完之后就不管了，店主你还能再腹黑一点吗？
规格没有遵照购买时的标准，512价位的螃蟹居然给的只有五只公蟹，其中一只还是死的。剩下的四只大小不一，死蟹的两只前脚掉了，熟了，唱了一口是苦的。朋友告诉不能吃死蟹，会中毒！很不愉快的购物经历。
生产日期大家看着都说像3，不是5，明显就是过期的东西，还不承认
质量特差，鱼籽里有头发，鱼鳞，鱼内脏，最恶心的是还有寄生虫，经过反复冷冻后居然还是活的，这样的东西敢生吃吗？
买了几次了！一次比一次差了越来越小了！这次买两箱箱子压坏了居然还少发了两只，
买了之后，迟迟收不到，担心螃蟹死掉，客服说死了赔，结果呢，三四天才收到，螃蟹死了一只，让我拍照发邮件，然后再也找不到人了，没人理了，死螃蟹不用陪吗？天天找客服，从来没回复。现在再看客服聊天，以前发给我的内容全没了，只剩我说的话了，真恶心人你们这样是准备只做一次性生意吗，诚信何在，有图有真相，自己看图吧
本人9月28日短信发送申请30日送蟹到家，没有任何回复，本人想确认下所以电话咨询客服，半小时永远没人接听，30日再电话依旧无人接听无回复也没等到蟹。1日全家去旅游，4日快递员将整包死蟹送到，并声称10月1日才收到蟹后上门快递，此时上门家里已经没人，退回给蟹商更不行，只能4日家中有人时再送货。   我认为快递员无责，是商家有责，如果发货不及时或者忙不过来，就回复客户30日无法到货，客服呢？售后呢？再忙也不能不顾已售的顾客！商家的客服电话永远无人接听！如此只售无服务的商家能有发展哇？我无语，也无诉求！只来告诉他的潜在客户们事实！本家国庆聚餐挺开心，害我被我家老人责怪一通。
螃蟹收到是活得父亲说有两个快死了，蒸熟发现真的有两个是臭的，每个都不新鲜，不过偶尔有黄，可是不新鲜有黄有什么用，我把坏的拍给客服说退款，然后就没有回复了
全活的，顺丰快递配送。蟹醋已经过期了，&hellip;&hellip;过期了&hellip;&hellip;
这次的大闸蟹质量很差！感觉卖家已经完全不走心了！第一是尺寸不足，大小不一：买的四两的公蟹三两的母蟹，实际收到的个头很小，母蟹只有2两的样子，公蟹也很小，跟超市里卖的18元一只的差不多。第二，蟹很脏，根本不是青背白肚，肚子黄黄的，不知道在什么环境下长大。第三，公母不分，不会用不同颜色的绳子来区分公母，捆扎的十分随意！以后都不会再买提货卡了，价格不如应季买现货划算，而且等待的时间超长，15号只能提28号的货！没意思！
收到商品，最失望的一次，，，很不新鲜，而且很脏
给一个星我都嫌多，京东非自营的托真多。别说含绳子称有2.5两了，有1.8两我都谢天谢地了。怪只能怪我贪便宜，居然相信评论里面的托。祝商家早日倒闭！
差差差评，大家不要买，这就是一个**卖家，寄来的螃蟹小不说，还少发，少发不说还有三只死的，三只死的不说，联系客服直接拒绝回复你的售后服务申请，总之这就是一个不良商家，大家不要再上当了，这螃蟹还是从河北保定寄过来的，蟹肚蟹脚上都脏的很脏的很
好差，不好吃，死的多，物流也慢，小孩子吃了吐了一地
都是死螃蟹，都还发臭长蛆了，太恶心了！！！联系客服还推三阻四，明显坑人，大家千万别再买了
打开箱子除了螃蟹还有不干净的东西而且是袋子装着放进去的不知道是故意的还是无心的
特么的，全部都是公的，而且比较脏，肚皮黑了吧唧的！
太差，收到后有二只死的。而且有三只特别小。蟹体也好脏
太坑了，个小，又脏，没肉，发苦味，还基本都是公蟹，这些好评都不知道哪来的&hellip;&hellip;居然还不支持上图
螃蟹收到后就蒸吃了，结果今天肚子痛的不行，腹泻三次还吐了一次，吃了这么多次螃蟹第一次这样！现在肚子一动还咕噜咕噜的，以后再也不在他家买了，不仅分量不足，还不干净！这是气死人
很小，而且有几个还很脏，有股味&hellip;&hellip;第一次差评
买过的最脏的蟹，熟了以后里面居然有的都有泥。
收了两箱死蟹，没想到是这样的结果[流汗]拆开拍照后弄得家里臭得要命，卫生干了1个钟[尴尬][吐]。作为京东老客户第一次受到如此大的伤害。并且我还是买了十几箱的。坚决要求赔偿。
严重短斤少两。绳子粗压秤用。诚信商家绝对不会这么干。十只蟹没有一只达到标称重量。还告诉我吐泡泡消耗。吐泡泡能吐出去半两嘛。在算上绳子重量。一只螃蟹至少小一两。不会再次光顾。
雄蟹黄是不洁之水长大，肉松又脏，象虚胖症蟹。雌蟹质量好，但个头小于网上。我评论是第一次网购蟹，下次不予考虑。
收到已经死了一只，虽然商家答应赔，但本着良心我要说几句：这个螃蟹百分之一千不是阳澄湖的，脏死了！外观就能确定是塘蟹，而且是那种很脏的池塘生长的！北方菜市场我都没见过这么脏的螃蟹！我如果不解开绳子刷洗，这蟹谁敢蒸着吃？我家乡江苏常州市，离阳澄湖也不远，我们当地长荡湖也特产蟹，以前无事也经常和朋友去开船去湖里他家养的围网里现捞，湖心水直接大锅煮，因为好这一口，每年也算阅蟹也无数了，这么脏的螃蟹，也敢理直气壮说是阳澄湖产的，商家这种勇气我绝对佩服！另外说下，这蟹戒指是巴协出的，最不靠谱的三家认证协会之一，全国各地螃蟹商家交钱就能入会，戒指给钱就发，才不管你家是哪里养的螃蟹。商家写着3两的螃蟹，照片看看吧，每只平均只有2.2两左右，达不到3两，一套绳子竟然达到25克，十套绳子和戒指竟然半斤重。就这样总重量也只达到1368克。你敢说都是在快递的路上水损吗？请大家不要再上当了，要买阳澄湖的蟹，尽量选苏协认证的吧，比巴协靠谱不是一点半点。以前买过几次商家小龙虾，感觉味道还行，就偷懒到他家买螃蟹了，一次就被药，要不是生鲜不让退货，我就退货了。以后小龙虾也不会再来你家买了。
蟹不肥没有肉外表脏腮里不干净压根不是阳城湖的蟹
千万别买他家的螃蟹，我买的3量以上的母蟹，到手算上泡水的绳子还不到2量，打电话找他们售后，售后让我发对比图就行有人处理，让我赶紧吃了说怕坏，现在倒好螃蟹吃了，赔付售后要总重的照片，耍人玩呢？没有总重人家不管。自己看看底下照片2个母蟹都没有一个公蟹大，有本事开门出来做生意就别耍这些没用的，一锤子生意的公司长不了，就你们这礼券幸亏我先自己试试，这要是送到客户手里人家收到东西该怎么想？臭不要脸的公司。丢人不丢人。买你们家东西真是被恶心到了。在京东这么多年你们家做的也真是够恶心的了。
看着个头挺大，也是活的，但是吃起来有一股难闻的臭水沟的味道。昨晚吃的，今早上起来上吐下泻，想起那股臭水沟的味道就忍不住想吐！天啦！
京东自营现在都是骗人的，都是厂家配送，厂家售后，相当于到京狗上开个官方店，被坑了或差评被厂商骚扰了，京东才懒得理你，比*的官方店差远了。还是到一大*吧，人家真自营。京东现在恶心人，我买个号称自营海尔的破机器，因厂家配送差，我给个差评，厂家让当地海尔上门强拆机，骚扰一月余，京狗只说不行报警，拒不阻止，京狗快破产，坑狗！
本来很期待，配送的很好冻的很结实。只掰了两个大蟹脚，尝了下，就全扔了，一股腥臭之味，骗你们我不得好死。建议你们好好考虑下。全部扔掉也不能冒吃坏肚子的风险。
有两个是坏的，其他的都很不新鲜，就两个还算好，不建议买，物流满分
不新鲜，肉没有新鲜螃蟹的那种q弹口感，吃了害我拉肚子，剩下一半直接扔垃圾桶
网购了那么久，我从来没有对物品进行过评价，但是这次我要说一说。第一，因为我不在家，是喊家人签收的，当我打开快递的时候，冰袋已融化，包裹散发一股腥味，我不知道这是不是正常。第二，当我在拿出帝王蟹以后蟹有一边的钳子都没有了，而且蟹关节部分是断裂，螃蟹部分的蟹壳感觉都已经放了很久，蟹肉明显感觉不新鲜。在我打开蟹盖的时候，里面有点黑黑脏脏，里面味道更加大，蟹壳表面还有穿孔，就有点像车子铁皮被锈穿的感觉。在我清理蟹的时候，蟹肉都已不紧实，不知道这是不是正常现象。但是我确定这个蟹至少不是我想要的那个样子。第三，我开始处理蟹，并把感觉不新鲜的部分丢了，并把剩下的试着煮了一部分，但是在我已有以上心里阴影的情况下吃了一块，关节中段还有一些蟹的鲜味，两端末端蟹肉有蟹烂烂的。以上是我这次，也是第一次网购帝王蟹的经历及感觉。图片都是我不要的东西。
最失望的一次食品购买, 没有之一.刚收到包裹的时候就觉得有点糟糕, 腥味整个从泡沫盒里透出来,还有些渗水,本来想着可能是海产本身就有点腥味,兴许回家料理过后会好些,然而我还是天真了今天刚好想吃点宵夜,就开始料理这只帝王蟹腿,清蒸出来之后,把锅盖揭开这味道简直不敢相信,腥!腥到不可思议!事先声明虽然我不很爱吃腥味,但是也是正常人水准,但这个腥味的程度简直让人无法接受就这还没完,我抱着侥幸的心理把蟹壳剪开,刚拿起来就觉得蟹壳非常软,心里觉得要遭,剪开后也是有些崩溃,里面的蟹肉非常散,和印象中的蟹肉完全不一样,散就算了 蟹肉还伴着一些很恶心的泥状碎屑,感觉像最嫩的豆腐用手捏的稀烂塞进蟹腿一样的感觉,忍着恶心闻了一下...天旋地转,恶心,腥味真的真的非常的重!重到无法入口...果断连壳带肉扔进桶...之前在上海盒马生鲜里买到过新鲜的帝王蟹,虽然贵了不少但是起码体验是好的.奉劝大家便宜无好货,如果不是对腥味完全没感觉的人 建议你可以买些别的海产, 这个绝对不适合你!
由于是为中秋晚餐准备的，中秋当天中午收到，开箱后冰袋融化完但没闻到有臭味，没发现变质，虽有不悦，但并没有拒签。但是对整个购物体验还是非常不满意。一是保鲜措施不到位，一大箱只有两小冰袋做保鲜，收货时已全部融化，包装纸箱全湿透。二是缩水太严重。1.8-2.0kg级别的，收到货时连袋子一起只有1.4kg，颜色鲜红；1.4-1.6kg级别的，连袋子一起只有0.9kg，颜色土黄。按理说，冰冻海鲜退水率应该没有这么高。因此本人怀疑店家滥竽充数，发货的并不是咱们购买的级别。三是客服态度极差。多次联系客服，最后的回复是可能拣错了！问到是否有赔偿时，没有回复。
由于是为中秋晚餐准备的，中秋当天中午收到，开箱后冰袋融化完但没闻到有臭味，没发现变质，虽有不悦，但并没有拒签。但是对整个购物体验还是非常不满意。一是保鲜措施不到位，一大箱只有两小冰袋做保鲜，收货时已全部融化，包装纸箱全湿透。二是缩水太严重。1.8-2.0kg级别的，收到货时连袋子一起只有1.4kg，颜色鲜红；1.4-1.6kg级别的，连袋子一起只有0.9kg，颜色土黄。按理说，冰冻海鲜退水率应该没有这么高。因此本人怀疑店家滥竽充数，发货的并不是咱们购买的级别。三是客服态度极差。多次联系客服，最后的回复是可能拣错了！问到是否有赔偿时，没有回复。
看图说话，图一少条腿，图二腿断的地方发黑，图三内脏黑，另外发来时候冰全化了，斤两也不够，肉也不新鲜，像干货。
全部都是公的，而且肚皮又黑又脏，肯定不是阳澄湖的，关键重量也达不到要求，坑人的玩意，一只母的居然都没给，奸诈商家
小到不能再小的蟹，居然商家对此觉得完全正确，本以为在京东上买了这么多蟹，没什么问题，想不到这次还是被坑的严重，这次全盘都小一个码，母蟹最小带绳子戒指最小87克最大95克，公蟹连绳子戒指最小125克最大136克，去掉一个母蟹的绳子称重18克，母蟹77克。百度换算了下母蟹才1.5两。和商家的协商中商家说5-7%损耗，而且分量是连绳子的，瞬间感觉去菜场还有市场管理员磅秤，说可以退分量差价一共30g折合5元。要5元干嘛，花这点时间和精力去拿回5元？我们是来买诚信的食品的，连克重都短斤缺两这么严重，食品的品质质量能有保证？但愿京东也能管理好入驻的商家，否则口碑只能坏了自己！
关键词：小、小、小！袖珍螃蟹！公母基本都不超过一两半！味道还行，脏，不是阳澄湖大闸蟹。
千万不要买 买一个上当一个 不能贪便宜 说是3两 最小的2两不到 最大的也才2两 还是连绳子一起称的 根本不足称 里面都没啥肉 因为太小了 有的壳都是软的 发信息卖家就说再买多送4只 呵呵 送我都不要 吃了还肚子疼 这99就当扶贫日对他的施舍！早日关门
死了四个，联系客服，说必须收到快递三个小时内反馈，买的时候你怎么不说啊？？？剩下8个活的，两个空的，三个黑腮，要多恶心有多恶心，太上当了，千万别买
假的，没法提货，还有时间限制，过期卡就作废。我也是吐了。这东西也投诉无门，只好评价在这里让更多人不上当！
肯定不是阳澄湖的螃蟹，绳子抵半只蟹重，又黑又脏，后悔了
9月26日寄来的邮政快递，只放了一个小兵带。螃蟹全臭了，邮政退回，一车快递都不愿意拉回去。联系店家，到目前为止毫无音讯。说没有照片为证不理赔。都让你们联系邮政确认情况，邮政自己把死蟹丢了，店家客服也不联系确认情况，一句道歉也没有。太恶心，**
蟹不知道好坏，选择的中通快递极其慢，整整五天时间，就等这个好回老家，差点赶不上飞机。
收到的螃蟹严重短斤缺两，公蟹4.5两，母蟹3量，但实际的公蟹只有3到3.5量，母蟹只有2到2.5量，而且螃蟹肚子很脏，快件是从高碑店市发出，怀疑不是阳澄湖螃蟹，是其他产地的螃蟹，商家以次充好，绑螃蟹的绳子也是多种多样，公蟹有防伪标，母蟹没有，不知道是哪凑的，买的时候是提货卡，现在已经过了售后了，客服装死也不回信息，
请看到的不要买 绝对缺斤少两 4两半的公蟹个个三两多一点 母蟹就更不谈了 小的可怜 还送坏客的受伤蟹千万记得！看看评价 这家买蟹真不靠谱 人格担保
这次今年我吃过的大闸蟹中最次的一次！首先说分量，少了至少一半以上，一点都不夸张！其次说肥瘦，八只中两只还真挺肥的，其它有四只中等，两只瘦的都流水了！再次说真伪，其实本人没那么看重真伪阳澄湖，但是我不得不吐槽，四只公蟹戴着签，四只母蟹就没有，用的绑绳也不一样。最后说发货地址，居然是保定市！在京东买了这么久，头一次给差评！因为实在是太差了！
大家买蟹券一定要谨慎，到货很久才开湖，开湖之后先是一直约不到，等你好不容易约到，收到，售后已经过期了。你觉得商家还会有服务么？老难了。所以蟹券这种东西，为什么被发明出来的呢？
相当不咋地，螃蟹3两的去掉绳子也就1两左右，4两的，也没有平时2两的螃蟹大，这个品质的蟹卖这个价格，真是欺诈！最主要的是10只里还有俩坏的，2号下单预定，16号才能到呵呵，不会再买你家，也请广大消费者注意，不要被骗，我说的话绝对属实，请你们做参考！
这是次糟糕的购物体验。没有想到买下的是购物券，还需要自己重新去兑换，比较繁琐。此其一。第二，收到货物后，发现蟹的质量较差，脏兮兮的，与货物描述不符，觉得不是正宗阳澄湖大闸蟹。根本不值这个价。再也不会买这个商家商品了。
公蟹大小还可以，母蟹太小，分量不足。共8只，有一只母蟹已经仙逝了？找客服没响应，要求售后服务，说过期了？！卷是8月份买的，可是蟹现在才拿到。。于此问题，京东怎么解决？
太恶心了，螃蟹打开有问题联系客服不回复。买了券半天提不到货。到手的货黄少得惨不忍睹。最糟糕的一次购物。
下次不会再买了，8只蟹明显不够分量，肯定不是阳澄湖的，关键是脏。不如在菜市场自己买，贪便宜没好货。
千万别买这家的螃蟹，就是欺  诈！不光分量不足差太多，还有死蟹！没人管，客服极其对恶心！买的西风阁阳澄湖大闸蟹选的公蟹4两，母蟹3两的2188型。实际到达公蟹不到3两，母蟹2两。而且写的从苏州直接现捞现发，结果是从北京大兴冷库发的货。客服答就是哪订货，从哪发货。还有死蟹。而且螃蟹特别脏，根本没法吃。客服让我***解决，微信没人理！！我要求退货不要，客服以生鲜不能退换为理由，不管。这样的供应商确实令人气愤，希望京东能够尽快介入解决，我要求全额退款！！处罚这样的合作供应商！！
阳澄湖的大闸蟹从北京发货，到货死三只，蟹小也罢，但脏黑就不能容忍了
很不好。寄来的螃蟹非常小，连着绳子称的公蟹2.5，母蟹1.5。联系卖家只能补差价不能换。后来联系了京东，又说退回去，但是要自己承担运费。最后补了70块钱差价。怪自己没看螃蟹。今天吃的时候发现3只死了。感觉卖家不诚实。
很生气的一个购物，在京东买了5.6万的东西还没有出现过这种现象。在9月25晚还在跟客服确认具体的物流时间，客服回复因为中秋跟国庆以至快递物流爆仓的因素，所以螃蟹会在国庆后优先发出，那我们肯定就在国庆后再联系啊，谁知道，到了国庆10.5还是6号联系时，客服直接甩来了个顺丰物流行程单，告知螃蟹坏掉了。
他家刁很棒的哦，卖死蟹，脚都断了一只，然后说赔钱，又不真心实意的赔，69.75却赔我57.70，现在找客服，人家也不理你了，所以啊，要买的人慎重啊！别怪我没提醒你。你们要买也行，死了或者发生了什么事，也别找客服，毕竟人家是不会理你的，截图在这，你们自己看着办，还想让我给好评，呵呵，别再打电话骚扰我了，谢谢你们全家
小的可怜，还挺脏，再吃螃蟹再也不从网上买了
共六只，一活五死，大家自己看，中间那只最小的是活的，呵呵！必须上来吐槽
差 太差了 肚子很脏 公的不带绳子才有标的2.8两 差1两啊！良心何在退钱
添加剂太多，有股类似消毒水还是什么的味道，哪来的那么多好评，京东第三方的真不能买了，傻傻地买了4包，唉&hellip;&hellip;
连1颗星都不应该给！实在太差了！2.5斤？连0.5斤都没有，全是空的整个一个空壳子！京东买的东西也不过如此，只怪自己以为打折扣力度很大所以才会这么便宜的，就算是便宜了我也是花了钱了买回来竟然是一个空壳子的螃蟹，不知道冻了多久了还是怎样的里面就是空的！
难吃 太难吃了 更本没法入口 酒味中 味很怪 千万不要轻易尝试
我在他家买了劵，根本没有收到劵，找客服也一直说负责人不回复，找了很久，拖到售后申请都过期了，我看你这销量都是刷出来的，唰销量的，大家可以看图，签收地址是番禺公司？我写的是番禺公司吗？路过的买家可要小心了。
东西挺好～就是发货真是～一星期拍了，硬是八月十五当天给我发货～～～送人呢～全耽误了～现在冰箱扔的也没吃不知道好坏！！！
客服态度真的是不能再坏了，提货只能用微信，其他的提货方式完全用不了，短信没回复，电话你打过去不是占线就是没人接，绝对不会搭理你。再说说提货，提货当天是到不了货的，不管是你北京还是上海，提货后4天左右才能到货，这个还要看商家的心情，看他们给不给你准时发货，千万别相信提货时间。还有一个要注意，就是券卡收货后，是不能安排退货的，即使螃蟹还没有提货，也不能退货了，所以一定要把握好提货时间，总之，不建议购买他们家的大闸蟹，因为你买完之后，后续的事宜都很难和他们沟通，特别着急，我深有体会。
根本没有2.8两，8个一起算绳子才1030g，合20.6两，绳子102g是2.04两，实际8个螃蟹才18.6两，也就2.3两左右一个，跟商家理论还说螃蟹运输过程中吐泡沫，还会有5%-7%的损耗，还会有大约1.5两损耗，退差价只按少2两价格退，实际算下来比市场买价格贵多了，还不如在市场买，谁买谁上当
根本没法吃，煮熟后打开一看都是虫，没啥肉，篙都不知冻了多久了吃一口好恶心。。。
物流很快，快递员如果不喊他不验货就要走。螃蟹都活着这很好。不过单个重量肯定是不够，这个月已经吃第四回了，这个味道不怎么样，和其他莫2个品牌比味道差，螃蟹很脏，怀疑阳澄湖里洗澡都没好好洗，大家都懂
超级恶心的商家，大家别买，3两的冒充4两，母蟹才二两，跟售后沟通，一直推脱说是水分流失，正常人都知道水分流失不可能这么严重，明显就是以低一等级的冒充高规格的发货
没有一只够分量的，买之前我还和客服沟通过，问她会不会短斤少两？回答是肯定不会，结果连绳子加上都不够标注的重量，挺恶心的。当时因为要出差急着走，没时间投诉。另外蟹子真的不怎么好吃，公的没膏，母的黄也不香，肯定不是阳澄湖的！当时拍的图片和视频都找不到了，但是说这话我是负责任的。很la圾，绝对不会再买了！
评价面包蟹，大小和重量是不够的，显然新鲜和肉质紧实，膏体充实才是评价标准，这个面包蟹肉质松散，变质味道浓郁，冷冻在1年以上，不建议购买
真恶心。根本就没发吃。 一年的僵尸蟹。生产日期是2014年的。买了六只都扔了！打开蟹盖，都是灰褐色。根本就没发吃。恶心。 
螃蟹很差，时间久味道不好。僵尸肉，连生产日期都没有发霉，都扔了。
可能是自己口味的原因，吃了一口黄和肉就扔掉了。和新鲜的螃蟹差距非常大。应该不是坏了，可能就使这个味道。
买了三个刚吃了俩，一个很不错肉很多一个貌似是坏的非常轻里面都是汤，味道也不是很好直接扔了，剩下的那个不知道怎么样
第一句话，绝对不要送人。严重缺斤少两，缺斤少两 ，缺斤少两，重要的事情说三遍。实测少16%，带绳2.96两(这还是包括绳子），公蟹136克(2.72两）少0.46两，母蟹96.7克(1.93两)少0.87两，母蟹脱衣服后只要1.6两_2.5两的母蟹只有1.6两。  实测一共753克，客服算账竟然算到1367克，玛德，老子竟然超了1367-900=467克，难怪你们的螃蟹都是吹出来的。  差评，差评，后者引以为戒，引以为戒。客服数学差评，信誉差，品牌更差。
物流真的慢的我想吐 本来送人 现在不用送了
真的是超级扯淡，从来不给差评，这次必须给！说中途螃蟹吐泡泡，吐泡泡能吐出去1两多，加绳子都不到3.5两！
片子商家！！！！商家明确说明9月23号开始提货，我24号预约选择了27号发货，这是商家给出的承诺，商家在28号给出一个假的快递单号！一直查不到快递资料，结果到30号了还没有发货，跟客服沟通客服只会给出官放回答，明明已经延迟发货了还无法保障发货时间！跟京东客服沟通京东客服就开始踢皮球，说让我跟商家沟通。最后没办法打电话去京东，结果得到的消息是帮我记录下来了，什么时候回复都不能保证！买一个大闸蟹真心累。片子商家到今天还是没有发货出来。我就想问商家找的托刷那么多好评恶不恶心！收了钱不给货恶不恶心，京东店大欺客恶不恶心。毫无责任心的客服，1:不能帮顾客解决实际问题2:故意玩文字游戏，既不能保障解决的时间也不给解决的方案，只是说我们会解决，结果就开始托，托到你无可奈何为止！这种商家，这种平台简直恶心到了极点！
包装挺好的螃蟹也都是活的，但感觉不像是阳澄湖的。一是螃蟹特别脏，脐里面有很多泥。阳澄湖的大闸蟹俗称清水大蟹不应该这样。二是肚子发青，毛黑也不符合白肚金爪的特征。价格是很便宜但是品质真的辜负了我对京东的信任，自营的产品也审核的太不到位了。吃了好多年的阳澄湖大闸蟹属这次最假最差
特别不好，不新鲜，没有黄，吃了拉肚子，谁买谁后悔
这是商家商品界面宣称的膏美肉肥的海蟹，500元买了一堆臭水，壳内空空，仅有的是恶臭的黑水，勉强中午吃了一个，拉肚子一晚，有图为证，京东投诉到底，另外宣传的红便扇贝大家看看吧，这叫什么扇贝？
实在是没法吃，打开就闻到一股很难闻的臭味，用来重新炒过了，加热后吃了，肚子疼了一晚上，幸好没有被疼死了，不然的话去哪里找这商家来负责。以后打死我也不在网上买吃的食品了。
不良商家，绝对差评！差评！差评！其他平台活动价格低于京东，联系客服让我拒签，拒签后吃吃不联系快递方召回货品，在我一再催促下才召回，9月23日召回的货品已经签收，我已同意承担退货快递费用，要了我银行卡号，今天已经10月2日，迟迟未见退款，拨打客服电话不接听，，联系在线客服迟迟不回应，后终于回应后还是拖延的一套说辞，这种不良商家还承诺死蟹坏蟹包赔偿，恐怕都得吃死人，就这种客服真遇到死蟹早躲起来了，找谁要赔偿，果断差评，消协已投诉，还口口声声大品牌，就这信誉还做什么品牌，就200+块钱就这样，没见过钱，网上已发文，声讨**卖家
螃蟹肚皮的壳脏的厉害，肺也是黑的，还有两只死的。太差了
螃蟹应该不是阳澄湖的，黄吃起来很苦，螃蟹很脏，洗了二十多次都没洗干净，不会再买了&mdash;&mdash;！
1. 没有防伪码2.标称公4.5两，母3.5两，实际公带绳最大194克，母带绳最大146克，绳净重13克，差别太大。再吐水也不能吐这么多吧3. 客服都去捕蟹了，根本没时间搭理。
千万别买 这售后也是无敌了 死了一只蟹 刚开始说7个工作日内会赔偿 结果后面等了半个月了 毛都没有 邮件也不回 言而无信 够恶心的 投诉好了
真心觉得不是阳澄湖大闸蟹！对比以前买的正宗阳澄湖大闸蟹，有以下不同：1.八只螃蟹只有两个阳澄湖标签，而且就扔在箱子里没绑在蟹腿上2.往次买的阳澄湖的里面配套有剪刀，挖勺，剃签等工具，还有凉茶，这里只有姜茶没有任何工具。3.螃蟹身上很脏，最重要的是味道真心不鲜美，一股土腥味！！！4.到家时候两只奄奄一息，没多久就挂了！！！真心觉得不好！不建议买！！！
一下买了三张，一张送人，两张家人吃，提货就太恶心了，因为两张地址是相同的，结果只送来一盒，客服说是两张单子合并了漏发了一盒，本来想着回家和家人一起吃，就算以后补发又有什么用，真想骂街
没有一只螃蟹有阳澄湖防伪标识，螃蟹的肚子也不是白的，脏了吧唧的，上当受骗了！商家联系我了，也给我补发了货，但是螃蟹依然不是阳澄湖大闸蟹，这次有了指环，但是螃蟹的肚皮都是黑黑的，根本不是阳澄湖的水域生产出来的蟹，而且每个蟹都充满淤泥。我就应该曝光商家和京东平台，你们销售欺诈，假一罚三！证据我都保留了，咱们新账旧账一起算！
这次买的螃蟹是最差的一次，阳澄湖的螃蟹有那么脏吗？八个螃蟹每个都很脏用刷子都不行
骗大家买的是啥逼玩意儿！严重的缺斤少两！质量无敌的破！纯属骗局！大家别再上当了！给好评的那些傻玩意儿你们都疯了啊？都没吃过螃蟹吧？没中毒就是好呗？
超级差的大闸蟹，从北京发货，死了7只，然后客服半天联系不上，祝你们早日倒闭，别在这恶心其他顾客了，499就当浪费了吧
不是阳澄湖大闸蟹，很脏，而且都死掉了！退款退了半个月以上！是发布纠纷以后解决的
自从京东购物以来，商品质量最差一次，没有之一，页面促销信息与商品严重不符，4.5两公蟹，货到后，没有一只满4两（并且是带着绳子的情况下），严格的说最重一只也只有3.8，母蟹更不多说2两的小螃蟹，收3.5两的钱，收货后截图发客服，客服不理人，联系京东后，客服才电话说返还差价，呵呵了，2两的小螃蟹*10只，你只有8只，每单都打着高两数发小螃蟹，补个差价，这欺诈消费者，且还被京东主推在京东主会场页面及搜索前几名，京东监管责任缺失。最重要是客服态度，纠缠的让人恶心，螃蟹是男友买来送父母，结果收到货品无阳澄湖挂标，螃蟹脏且不满称，拒绝补差价后，卖家客服页面留言给京东说我们骂人，都是文明人，你纠缠不正面处理沟通，背后编造买家骂人，还是先学学怎么做人在做事，这家永被列入黑名单，希望大家不要上当受骗，看看差评再说
这一星给京东物流的，商家的东西不错，态度不错，值得购买！这里要吐槽下京东的服务，现在服务越来越渣了，现在越来越不把顾客当会事了！
太难闻了，非常臭非常臭，不知道是过期了还是俄罗斯口味就这么臭，打开罐头上下两个面铺了薄薄一层蟹腿肉，中间夹的全是乱七八糟的不知道什么部位的碎肉丝，完全就是欺骗消费者的节奏啊，建议大家不要买俄罗斯产品了，坑子&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
真差，微信提货竟然显示卡券不存在。后来找了客服说系统问题，给解决的。试问，我送了那么多张给客户，人家提不到货还以为我耍他，怎么可以这样，花钱办了坏事。火大火大
太郁闷了，9月21日抢购的大闸蟹，一直到我旅游回来10月25日都没收到货，京东介入也是处理的特别慢。商家回复就是忘发了，此期间并承诺过三次当日发，最后然并卵，并没有发货。太郁闷。这是在京东购物最恶心的一次！
保温用的矿泉水瓶冷冻了一只苍蝇。太恶心了。
我只能说很不好吃，味道吃了就想吐。好评的都是刷出来的，你们想清楚再买
谁买谁后悔，过个小年吃的上吐下泻，还打着针，基本上都是公的，气煞我也
都坏了，还有什么1600-2000g只有800g，这个价格就是高了，差中差
物流等了三天，打开一看都流水了，蒸完打开一吃，就吃一口都扔了。嗖了根本吃不了     蟹腿的肉都干了，根本就是坏了。忽悠人的
垃圾！简直不能更恶心，前两张是宣传图，最后那张是实拍图，里面啥都没有，膏也是碎的，一滩臭水，大家千万别买，反映给店家，店家也不理人
根本不能吃、里面太脏黑黑的东西一吃还有土般的隔牙
螃蟹实在是不新鲜，孩子第一口直接吐厕所去了，而且还大声埋怨我。颜色发黑，肉质松软，味道刺鼻。而且后来和售后交流，根本不承认螃蟹有问题，一点企业责任都没有。真是第二次被恶心到了。相信好螃蟹不会被煮熟了再不远万里来到中国。还是乖乖去楼下海鲜市场或者京东自营去买东西吧！
这个东西 我吃了两口就扔掉了  真的海鲜不能买死的 吃完两口就闹肚子 而且问道怪怪的
六个人吃了五个人拉肚子，有异味，不好。真的不好。
不行，蟹送过来是臭的，吃了一块想吐了，直接丢了，最差一次购物
快递服务真的差。蟹幸好没坏，不过这个蟹不新鲜是真的。不好吃
有一股挺大的怪味，吃了一个拉肚子了，再不买了
对这螃蟹简直无话可说 本来是想买来在中秋节家人聚餐时候吃的 没想到螃蟹不是一般的次 基本就是壳 肉估计半两都没有，那个份量就是冰块的份量。螃蟹也不知道是哪天的 完全不新鲜，现在只求吃下去那几口对身体没大的损坏。评价五星的托狗们祝福你们死全家，黑子也不得好死。
其中一只螃蟹送来就是这样，漏气不说颜色黑成这样。店家售后说野生的颜色有区别正常。我就当一只是欧洲的一只是非洲的好了，反正发黑的不会吃，吃坏了肚子店家也不会认，以后再也不会在京东第三方买生鲜
有一只已经坏了 还不给退换说看不出来 你自己看看那壳告诉我咋还看不出来
看着就恶心了&hellip;壳上还全是白色的东西
货收到第一时间打开！哇！大！与照片相比很像，解冻后，熟着煮着就有一种陌生又熟悉的味道，熟了揭锅味道更熟悉了。那就是空油瓶放上两年开盖的味道！当然只是其中一只，另一只味道还正常。心有点点沉，老婆把上好的白酒已经倒好了！虽然也唠叨了怪味儿，我解释说这是煮熟速冻的，再说是外国来的，可能外国人的味道不一样。我只能寄希望于这只味道正常的蟹了，我怀着开盖寻奖的心态开了这只蟹。我草。。。。。。说好的顶盖红膏去哪儿了？眼前只见糜烂的灰膏遮盖着几粒花生米大小的红膏。又开了有哈喇油味道的这只，结果一样一样的，一样一样的。。。。。。老婆开腔了！你大爷的，你生活在海南岛上还去外面买螃蟹！有病！    我没病只想试一下外国的味道！看来我真有病！       不对，我可能是中奖了！
一颗星我都不想给！买了8只螃蟹，宣传的保证都是活蟹，结果收到马上打开，3只死的！等了十分钟，不但不动，连泡都不吐，有一只都变颜色了！！！
螃蟹根本就不能吃 臭臭的味道还很苦 你真是无个无良商家 这次买东西是我有史以来网购最差的一次 我们都扔了 螃蟹不仅小 脏 还是死的 你这样做生意 也不会发财的 劝你还是思考一下 怎么做有良心的卖家吧
给爸妈买的，结果到手已经缺1只脚，坏二只脚了，活不长了。被教育以后别买了。。。生气
昨天下午收到，忘了放冰箱，今天拆开，全死了.煮了，味道怪怪的！
味道还行，就是太麻了，可能我口味比较清淡。但蟹钳质量不行，而且还有坏掉发黑的，差评！
难吃，肉都是碎的，估计都是些库存很久的尾货打包重新卖。有一股很大的那种放久了变质的气味。
没办法，不然一分都是多余的，过年买的龙虾，农历29去收货，在顺丰快递点当场打开，发现没有龙虾，顺丰快递说没有其他快递，当场联系万聚鲜城客服，没有人在，又立即打电话给今天商城，京东商城客服确认后告知，不能签收，其他几样年货也没有拿到，只能再开车20公里回家。年后2月12和万聚鲜城客服联系，确认没有发龙虾，说明天（13）就退款。期间一直没有注意此事，2月27晚上才发现还是没有退款，再次联系万聚鲜城客服，这次的遭遇，真是无法理解，客服人员根本不自己查一下，一切都要自己去证明，幸好我保留全部对话，我想问问，万聚鲜城都是这样对消费者，如果我们自己不能证明，你们是不是会说，万聚鲜城的系统坏了？所以无法证明有此事，钱就没了&hellip;&hellip;？后面的事，更是不可想象：客服公开说，款都退了，可以完全不理你！我就想问问，你们退款是施舍给我的吗？难道那不是你们自己造成的吗？难道那不是我的钱吗？你们前面已经查清楚了，中间又拖了这么久，如果我要是忘记了，你们是不是不打算退款了，是不是我发现你们没有退款，老羞成怒了？有图有真相。
一点也不新鲜，味道也不好，时间很长了都快变味了
差!差!差!这个蟹，说实话，吃了以后不会再来买了。首先，生产日期是2016年10月的。到现在已经有将近一年了。而且这个包装袋上居然写保质期两年，我觉得奇怪，这不是成千年老蟹了吗 ，第二，肉质非常老。吃不出蟹肉的肉感。就像蟹在微波炉转过一样的老。这么多好评我也觉得怪了!
5个螃蟹，有一个是坏的，别的没有多少肉都是干的，这是我买的最失败的一次，大家看好了，以后都不要买，太差了
太差了，收到的面包蟹是个坏的，问卖家还没有回复，等过完年又找客服，客服让我再给他拍照片，东西都扔了上哪拍去，蟹子里面都有怪味儿了，根本没法吃，新鲜的肉也不是这样的颜色，商家的态度太心寒了
全部扔掉肉质才有一股怪味根本吃不下口差评差评差评
很不好的一次购物！不新鲜！没有多少蟹黄！感觉是坏的！里面都变黑了！
相当难吃，一点肉没有，2016年的螃蟹在这个忽悠人？ 吃起来一个厕所的尿骚味，吃了一口，恶心一天，全都扔了，骗人是狗，千万别买！！！
东西是坏的，卖家不承认，*买个螃蟹、坏了结果补偿*
真心难吃，臭的，扒开壳一股的腥臭味道，感觉是坏的。吃了一下，一股咸腥臭味，丢了，京东最失败的一次购物！
这次很差，没有上次买的好，螃蟹已经坏了，一股臭味！打开里面全是水，没肉，更没黄
真的是一颗星都不想给，邮回来脏的不行，刷干净之后，加热之后臭的一匹，贼难吃，感觉是不新鲜的
品质不好，可能是冻了大久，肉已经完全改变应有的味道，反而多了一阵怪味，也没什么蟹黄。差评
网上购物以来第一次差评，收到东西后发现有一只包装袋开了问客服这样能坏了吗，客服说让打开看看。打开后蟹无黄，而且有股腥臭味，无法食用，联系客服说让售后和我联系，已经四天啦，一直无人处理，联系客服就推脱让售后处理，然后无人问津，真是和你们沟通不起啦。三只蟹别说还真有一只不错，想买的自己慎重吧，完全得靠点子。我自认倒霉，自此后再也不会网上买海鲜。
一分价钱一分货打开流汤恶臭，中间几乎是镂空的，店家讲&ldquo;看着没有坏&rdquo;店家讲&ldquo;有黄&rdquo; 这么大蟹，黄只有有两筷子 发出恶臭的味道，你敢吃吗？退～别想了 浪费时间，理由都是排练过的！**的一次 购物，浪费时间 损坏心情 **&hellip;
产品太糟糕了，上午到货，晚上做清真的给小孩吃，肉质全是散的，腿吃完吃黄打开直接吃第一口就吐了，完全没法吃，完全变味！！！绝对不是恶意评论，我是绝对不会买这家的了！
垃圾 完全不能吃  都是坏的 这种东西也敢拿出来卖
今晚收到的螃蟹，蒸了之后一家三口吃的。然后一直腹泻，想吐。胃非常不舒服。感觉中毒了。
在他家买过两次，四只。每次都有一个是坏的，什么个意思，找客服也没人给我解决。。每次都是好货坏货缠着发？？
质量很差。全是公蟹，没有蟹黄与图片完全不一样。里面很脏，都是泥沙。肉很柴，发干，也不是很新鲜的感觉。很空，肉也不多。
一点都不好吃，这东西还是要吃活的，好腥好脏
让人恶心的一次购物。不是因为你们这店不好，那是因为我点错咯店铺而已，希望你们以后好好对待顾客，不要再欺骗大家咯～～～～～～～～～～～～～～那味道真受不了
螃蟹收到两只一大一小，蒸熟以后发现有一只全坏了
这是我吃过最差的面包蟹，打开三只，每只从脐到肉都有不同位置的黑色变质，蒸螃蟹时满厨房都是腥臭味。卖这样的螃蟹不怕食品监督去查你们吗，留了一只冻在冰箱里作为证据
面包蟹自然化开以后，打开后里面的膏和肉完全坏死的，找客服处理，客服竟然和我说面包蟹是海鲜，完全坏死的螃蟹，能说成海腥味很大，真当我是傻子没吃过海鲜，后面买的朋友大家多注意这家的海鲜，千万别买了
3个螃蟹坏了一个，已经臭了一个。本来不想追究，没几个钱。当时跟客服反应了一下。客服说给登记了。过了几天想起来这个事了，人家不承认了，说必须打开照，我说早扔了，客服说要扔了的照。   发来的螃蟹是2016年11月的，快一年了。且不说螃蟹怎样。坏了正常我也理解，就是反应下。本来不想评论，但是商家的态度，出于公道我觉得还是有必要提醒一下以后要在此店购买的人。售后实在不敢恭维。  希望大家引以为戒吧。缺乏诚信与道德的商家我相信也不会走的太远吧。
这次购物，很不满意，一共买三个，2个是坏的
打开来全部都是灰色，又有异味，吓到我家人觉得恶心，全部都丢了不能吃，我希望各位消费者，没事就不要买，恶心自己，果断差评
买了三只，今天吃两只，腥味太重了，还一只没黄，两个人吃完都拉肚子。跟我想象的真心不一样。
好评的都是假的，这是假螃蟹。谁买谁倒霉。我买4个没恶心死我，前年的螃蟹吧。骗钱的
收到商品后包装箱里没见冰，只见水，问客服说不会坏。结果是帝王蟹肉质太干了。直接扔了。第一次买帝王蟹太失望了。
9月25日下午下的订单，当天发的货，后反复联系催，直到27日中午才送过来，当时开箱冰全化了，且有异味，后跟鲜佰客联系，工作人员说先冻冰箱里，10日内答复，现在已经半个月了没有回复，我是第一次买你家的，现已经把变质的螃蟹处理了，对不起，只能给个差评了。
这个只是第一次好，后年就是坏的或差的货，要非常小心购买。
在新雅小虾仁里面吃到虫子啦，被恶心的晚饭都没吃，差评差评差评
在新雅小虾仁里面吃到虫子啦，被恶心的晚饭都没吃，差评差评差评
里面的肉像变质的一样，味道很奇怪 感觉根本不是鸡肉
在新雅小虾仁里面吃到虫子啦，被恶心的晚饭都没吃，差评差评差评
今天换了个师傅送货，可能觉得带便携式冰箱不方便，直接从冷冻箱拿出来套了个袋子给我带过来了。送过来东西已经化冻了。还好没买超级多，不然不等于全坏了。现在等于全部要当天烧出来了。毕竟化冻再冷冻已经不太好。真的是，这单不满意。
在新雅小虾仁里面吃到虫子啦，被恶心的晚饭都没吃，差评差评差评
在新雅小虾仁里面吃到虫子啦，被恶心的晚饭都没吃，差评差评差评
收到菜以后，发现有一盒已经破损，盒盖子已经敞开，里面半成品菜已经裸露在外，非常不卫生，不能吃了！申请售后退款！
东西好坏不说，单说商家的态度，买了2箱螃蟹，一箱送了2只，一箱就没有送，因为查看了一箱送了，就没有查看另外的一箱，结果隔了一天，从袋子里拿出来的时候发现是8只，跟克服反映这个情况，本身也没有让商家再送2只的意思，只是想让商家承认个工作疏忽什么的，结果商家上来就是说过了时效性，无法确认了，真要讹你2只螃蟹，2个小时和24小时有什么区别，再说了既然买得起就是吃得起，商家那种一副不相信人的口气，让人太不舒服，只是要一个道歉，结果换来的是不信任，作为京东的钻石会员，也不至于为了2个赠送的螃蟹给你纠缠这么久吧，也许商家遇到过这样的买家，但是我保证起码我不是，只是要的道歉，结果惹得心情不愉快，买了那么多的东西很少给差评，或者根本不评价，今天实在受不了商家的态度，所以不好意思只有给差评了，希望商家以后改进工作，希望商家能明白不是所有人都稀罕你赠送的那2只螃蟹。
京东购物N年了，这次的体验印象够深！礼券这东西本身没什么质量问题，提货的时候问题来了，公蟹4两、母蟹3两，到手一过秤8只蟹连带带水的一米多长的棉绳子刚到2.2斤，2、3两的蟹市场价也就30块一斤，你看看礼券什么价？我了个去，你干脆发一两的蟹好了，多发几只还能号称买一送几！打售后电话今天赔你20块钱，过几天说赔你 30块钱今天拖明天、明天拖后天，等到蟹都发臭了还让你发照片举证，品湖韵的蟹保质期N年吧？你们谁闻过臭蟹味？我家2楼，放楼道里15楼的都在骂娘！以次充好和短斤缺两完全不是一回事！现在京东售后正在积极介入，小钱也要维权！希望京东对于第三方卖家认真把关，不要坏了自己的声誉！
买的4.0公蟹实际不到3两！买的3.0母蟹实际不到2两！有两个母蟹很黑很脏。对如此缺斤少两的商家，我只想说：黄金失去可再得，信誉失去难挽回！！！
收到蟹全部死了，售后怪我们都责任，，呵呵&hellip;&hellip;劝大家慎重考虑&hellip;&hellip;&hellip;全部丢了&hellip;&hellip;
全是胶状物，全是注进去的胶，京东还能管不，而且全是公的，无良商家，坏到极点了，大家千万别上当了。
死亡率40%，物流慢。如果你想送礼那还是免了，万一送过去都是坏的，那就呵呵了。我特地买给老爸吃的，结果坏了那么多，爸爸非常不高兴。找商家还非要什么照片，设想下你好意思让收礼人拍照片吗？换货送过去又是坏的呢。。。呵呵，而且也不照顾偏远地方物流那么慢，况且家中父母辈不用手机的，怎么拍照。估计这是我第一次给京东差评吧，送给你品湖韵旗舰店
什么东西。蟹里面一点黄都没有。又小。发货还慢。那有卖家吹的那么好。还有一只蟹是坏的。真是太伤心了。垃圾蟹。
首先个头严重不足，其次有些腹部比较脏怀疑产地，过来一只还是死的。唯一称赞的是速度的确比较快。商家好自为之吧&hellip;
太差了，我9月底吃了2盒，基本不能吃。没有黄，没有高，不香，一种怪味，商家还不理我。。10月中旬吃了一次，还是没有黄，没有膏，特别是，3两的母蟹，只有一个是2.8的其他全是2.1一个(包括绳子)。。我10月29到上海*对的太湖蟹，3.5量的，，有黄有膏，很香的，，，强烈不推荐。。。11月7号上海买太湖蟹4量的*对，，真的很好吃，，比这个强百倍。。。。
物流慢，包装太多，不专业，蟹子处理的也不干净。不满意
说好吃的都不是人，吃了一个立马头痛那味道恶心，已经扔了。
真心不想说啥，好几天才到，到了还是发臭的，这咋吃。想吐。
哈哈哈！太小了，小到没处下嘴，只好嚼一嚼吐掉，不值得购买。
没注意到是礼卷，买了2份、还以为是实物，由于在外面，快递打电话没去拿，第二天送到家里，家人签收，没注意到蟹都死了，坏的。浪费了几百元
从未试过在京东给差评。买卷花了三天时间，在预约食蟹需要两个星期，期间所有客服电话都系形同虚设。你就别想打得通。好不容易等到蟹回来，挂了两隻，一只蒸熟后才知是坏蟹。短斤缺两严重，正常四公四母总重量1400克,实际重量1241克，足足差了160克，即系三两。经过客户沟通说赔付，一星期后赔了49.5元，包含两隻死蟹价格。短斤缺两你就别想能追回，也没有任何渠道给你投诉。
螃蟹收到，还没有吃，但是就先被店家恶心了一把。事情是这样，我用礼券买的螃蟹，收到螃蟹以后，发现里面没有品蟹工具和紫苏包，我想应该是店家忘记放了，就去联系店家客服，结果客服问我是不是礼券发货，说礼券的就是没有赠品，本人吃礼券型的好多次了，都是有吃螃蟹的工具，这是基本配置，这次竟然说没有，我抱着怀疑的态度又看了一下图文介绍，赠送工具写的清清楚楚，于是就截图给客服，客服犹豫了一下后，又有了新理由，竟然拿十九大出来当挡箭牌，说十九大期间快递不收工具，我自问也是关心时政的，十九大已经结束一周多了，就算有这规定也应该已经取消了，于是我就要求看快递公司的通知原文，不能随便拿一句截图忽悠我吧（这个时候我已经有些生气了，这是把买家当傻子忽悠啊），我又问客服是不是现货的就能发工具，客服就回避回答，我把道理逻辑给客服一摆，可能客服也觉得理亏（觉得这个客户太难缠），终于松口给补发赠品。我亲爱的客服先生，现在快递怎么突然又能发赠品了？真是任性啊！你一开始说忘发货这事就结了，我还有工具可以吃，也不会要求再补发，毕竟补发过来螃蟹都已经不新鲜了，结果为了推卸责任这样忽悠人我就不能忍了，我不知道这是不是店家的统一安排。
蟹肚脏，确实不是阳澄湖大闸蟹，塘蟹吧，还好都是活的
假螃蟹，味道不好，蟹也不对，白的，我老婆说应该是加的胶，我也是服了，老婆把我怪的，怪我在网上乱买东西，无良商家。
差评，差评，必须差评。我9.1在京东三家买了蟹券，就你们家给我发来的是外包装破损的，前天就联系客服，昨日也催，今天还在推诿扯皮，多小的事，怪不得你家评价差，我当时还想不会服务差吧？原来真差。由此推断，提螃蟹时候，你们更不会服务好。京东买东西许多年来。第一次差评，给京东丢件，减分。主要是你们的客服态度，不是解决问题而是推诿扯皮。
非常恶心的卖家，售后无限为零，网站推给***，响半天接通然后直接挂掉根本不接电话，大小连绳子一起130克，比宣传的足足少了100多克，以后再也不买不相信了
商品购买一个月，未收到货。多次沟通无果！！恶心，恶心恶心！！！！
收到了 这是我买那么多次螃蟹最糟糕的一次 先不说这螃蟹味道好不好 那螃蟹都脏得不得了 那肚皮都是乌黑乌黑 我都在想那是什么湖啊 能把螃蟹的肚皮养得这么黑
绝对的无良商家，八只送四，顺风快递晚上快六点送到我的单位，我晚上为了螃蟹有专门回单位十点到公司，打开后发现十二只螃蟹只有四只活的，于是第二天找商家告诉我超过六小时了他们不负责，而后电话不接接起来就无理狡辩，客服根本不理，完全不负责任，告诉我爱找谁找谁投诉，反正过时间了就不管，后来我到京东客服投诉申请京东介入，几经周折，最后让我把死螃蟹快递回去（一般的快递根本不收死螃蟹最后还是顺风来了三次收货的才弄走）无良商家还不接受邮费到付，最后货到商家拒签收导致我的退款一直没有到，然后又一次投诉到京东，无良商家才同意写收货，几经周折才退款，我作为京东的绝对粉丝以我钻石级别的信用劝大家千万别上当，而且一定追溯到底，所有收到死螃蟹的客户都不要妥协直接投诉给京东都可以给解决，不是钱的事是大过节的添堵添恶心，螃蟹是死的不说还无比的小，根本不符合他的描述，态度还很糟糕！总之这么多年第一次在京东上遇到这种事情，推荐大家擦亮眼睛
非常失望！螃蟹非常小，且一只很脏的蟹一只送过来就是死的，和客服联系一直不回复，差劲，慎买！！！
非常不满意，太过分了。21号上午就下单的蟹，结果23号晚上才收到货，收到以后包装什么的都坏了，里面的蟹全死了，联系客服，客服叫我加她们微信，结果一直没人答复我。这样的商家、这样的服务、谁还会再买你们的东西....
收到都是活的，个头很大啊 到的时候内个都在吐泡泡很精神 下次还来买，几只放冰箱冷藏了一晚也没事，螃蟹每个100克出头，个头都很大，已经下锅了，蟹黄很多喔。
螃蟹差，有死蟹说是冰冻睡着了，反馈给客服，说寄出来是活的，死蟹只能消费者认倒霉，网上买蟹风险太大，遇到没有信誉的商家，推来推去没人管，难怪让先付钱！
这是大闸蟹吗？毛蟹吧？还2.4到3两，我称坏了可是我没瞎。差评
速度快到没的说，收到时买时螃蟹嘴里吐泡沫的，今天过节可以跟媳妇美美的吃螃蟹喽，很新鲜，蟹一个都没挂，看着就嘴馋，客服的态度和物流速度都没的说，那是相当的好啊，全五星
从来没有在京东上买到过如恶心不堪的产品！旗舰店网络客服没人回复消息！电话打了2天没人接听，永远响了两下就挂了！这就是**的京东认证的商户！如此渣，不负责任，我买了5张卡，但是这服务如此渣，京东也不负责！消协见！
买的4.5两礼盒，发来的严重缺斤少两，重量差了20%。打算退我20块恶心我。你以为卖猪肉呢？我要吃蟹肉不会去市场10元一只的买一打吃？虾蟹还有海参之类个头的大小直接决定了产品的定价，个头大的养殖难度和小的能一样吗？故意宣传大个头，然后发给客户小个头以次充好，客户质疑就按猪肉方式退差价，有这么做生意的？都没跟你们计较是不是卖的假阳澄湖，看来必须三一五举报整治行业风气了。
本来不想评论，但买蟹券好多年第一次遇到这样的情况要严重吐槽！买了好多送人，特意留下1张自己吃，没想到一提货彻底傻了。提货系统当月无论预约哪天都是&ldquo;无货&rdquo;！无奈选到了11月底！你没货不要买这么多卡啊，你一个月内都提不到货为什么在卖卡时不告知！太无良了！这么多张送人了，本想送人情，可想而知收到卡的客户朋友也是这样的体验！再也不会图便宜买这个品牌了！
不满意，都是死的，没有一只活着的，没法儿送人，也担心吃坏肚子
垃圾螃蟹，在京东买的最差的一次螃蟹，黑肚黑脚真是恶心，无良商家！！京东怎么管理的
犹豫的买家，要送人的买家注意了，卖家可能是刷出来的销量，真心不好吃，蟹子不新鲜，小心拉肚子，忠告!
拆开全部死了。据说昨天到的，我今天才拆开，所以都死了臭了烂了。但是也没人通知我货到了，害我收到全是恶心的死螃蟹。
1： 客服售前和售后态度差距大， 买两件分成两个快递寄没关系，不是一天到也忍了，在回家过年出发前20分钟第二件还没送到，让客服查还不愿意查。2： 所购两件售前客服答应其中一件换成公的3.5两的， 最后收到两件20个全是母的。 3： 商品介绍是2.5两到2.9两全母，收到后几乎都在1.9两左右。 绳子大概12g，如果含绳子就在2.1两左右，连2.5两最低限都没达到。4： 所送的料包既然是赠品我就不说了，但是你们送的剪子是用过的是几个意思？上边还带吃完螃蟹的残渣呢！这也太恶心了吧
东西好坏不说，单说商家的态度，买了2箱螃蟹，一箱送了2只，一箱就没有送，因为查看了一箱送了，就没有查看另外的一箱，结果隔了一天，从袋子里拿出来的时候发现是8只，跟克服反映这个情况，本身也没有让商家再送2只的意思，只是想让商家承认个工作疏忽什么的，结果商家上来就是说过了时效性，无法确认了，真要讹你2只螃蟹，2个小时和24小时有什么区别，再说了既然买得起就是吃得起，商家那种一副不相信人的口气，让人太不舒服，只是要一个道歉，结果换来的是不信任，作为京东的钻石会员，也不至于为了2个赠送的螃蟹给你纠缠这么久吧，也许商家遇到过这样的买家，但是我保证起码我不是，只是要的道歉，结果惹得心情不愉快，买了那么多的东西很少给差评，或者根本不评价，今天实在受不了商家的态度，所以不好意思只有给差评了，希望商家以后改进工作，希望商家能明白不是所有人都稀罕你赠送的那2只螃蟹。
商家太奸诈了，我买了6只，一打开盒子发现只有2只活的4只死的，我要求理赔，他说不好意思卖了死螃蟹给我，然后各种推脱的语言敷衍我，做生意要讲信誉，做人要讲良心，如果不知道的吃了死螃蟹中毒了，出了人命，请问你们这种奸.商陪的起吗？大家千万不要买他家的螃蟹，卖死螃蟹还说抱歉，真T.M.D太不要脸了！！！！有图有真相！！！！
期待着中秋品尝美味，收到发现全是死蟹！别把责任推卸到物流，一眼就能看出这都是死了几天的蟹了！不愿破坏家人心情、蒸了，味道不想再提。送的北极虾在流汤儿，小龙虾包装是破的。我想说，那些夸螃蟹品质好，又大又肥又新鲜的人，你们是人品爆发了吧！我想说，网购客户无非就是看不到实物，但绝不是瞎子傻子，你们糟蹋买家的对你们的信任，无异于自绝生计！你们如此不负责任以次充好，我作为钻石卡客户就在这里负责任地帮你们把客人赶走！
货是昨天到的，今天选择评价，总之很失败的一次生鲜购。对于70+一只的梭子蟹来讲，这样的质量实在是太差了，如果过得去我会选择不吐槽，但是实在是不愉快。蟹不肥不说，甚至我敢断定，其中至少有一只不新鲜。原本想清蒸，后来打开一看，失望至极只能选择抄。商家不凭良心作生意，我只能说很无奈，信誉是企业唯一的生存之道，你若不维护，我只能祝愿你能走得更远。有图有真相，共四只，整了三只。
我在京东第一次给差评！！10个蟹死了4个，奶奶的厉害啊，奇怪的是阳澄湖的蟹在北京发货，妖怪啊，是不是脑子坏了，这样做生意能赚钱吗？我严重怀疑那些好评的买家都是托，劝大家以后别买这家的蟹！！！！！实在是气死了！！！
买了10个，有两个是坏的，联系客户也不处理，还没煮，里面全是黑的，黑水流的到处是。物流是顺丰的，两天才到，太慢
卖的是小一档次的 公 3.5两/母2.5两（含绳子重）。已经在申诉交易纠纷处理。希望别人不要再上当了！而且螃蟹很脏，收到时已经半死不活了。
不说了，说4.5两的蟹，实际到手多重！店家补了我四只，信誓旦旦的说肯定是大只的，结果今天到了，还是三两出头的！我认栽！我也不找你们了！你们狠！一开始我问他们为什么螃蟹达不到重量，他们的回答是运输过程中吐泡泡吐轻了，我也是醉了，四两五的蟹吐成了3.2两了！多的不说了，不黑不吹，要买慎重！
每只母蟹公蟹都少0.2两至0.3两，一只母蟹用标准的药秤来秤95克（带湿绳子）还平秤，公蟹4只每只带湿绳子够3两为平秤和够秤，为何公蟹带湿绳子勉强够三两一只？而母蟹带湿绳子就不够二两一只？商家理由一堆，难道母蟹拉尿把水分拉完了？公蟹就不会拉尿吗？我把5只母蟹的湿绳子全部秤了一下约70克共5条湿绳子，我132元买的就是要质量，商家給的这母1.8两的螃蟹公2.8两的螃蟹，那又何必说是3两的公蟹和2两的母蟹呢？直接99元十只1.8量的全母蟹不就行了吗？和商家纠结这个问题，商家说整个京东都是这样的，（螃蟹18两+湿绳子02两）=2两母螃蟹吗？就如市场买青菜，旁边有水，秤的时候赶紧把青菜往水里面全部压下去泡一泡再赶紧捞起来，这样带着水份有重量吗？再比如去市场买海鲜，冰块和海鲜是分开来秤的（冰块是送的），难道你家去市场买海鲜和冰块是一起秤的吗？所以这约70克的湿绳，就如同冰块，螃蟹就是海鲜，我不知道是不是就像商家说的哪样，整个京东都是这样的？公蟹全死申请了交易纠纷京东介入。最终判定为商家胜诉，原因商家在海报说明中已经陈述产品是带湿绳子的，只能怪自己没看清楚。京东赔了10%，我只信任京东。
这怎么吃，竟然说是童子蟹，没听过&hellip;&hellip;真心吃恶心了都扔掉了&hellip;&hellip;买家慎重
购买前跟商家联系过，问到哈尔滨螃蟹会不会死，商家说包装绝对没问题，结果螃蟹到了，打开包装全部死了，螃蟹上边都是冰，我是给朋友买的，朋友见螃蟹死了，没好意思第一时间告诉我，过了几个小时告诉我了，还解释说不怪商家，可能东北太冷了，结果我联系商家，他们的第一反应就是我超过两个小时才跟他们说，螃蟹死了也怪我们自己，另外，说他们包装绝对没问题，说我收到第一时间就应该联系她，把螃蟹绳子解开用水给泡上，三四分钟螃蟹就缓过来了，我就想知道我购买前你为什么不告诉我这些，这会马后炮，整个运输途中，包装都没问题，全部责任怪在买家了，你们真厉害，商家态度恶劣，建议大家不要买这家的，人品太差劲。
收到时螃蟹已死，当天晚上吃了出现肚子疼、拉稀。
商家告诉你为何差评，产品因为物流发错延误，都解冻变质了，我在问你们货发哪里去了，你们客服说稍等，然后就是一天都没结果，等到我要求退款你们也能找到货发到那里去了，物流发错地址了你们跟物流一起忽悠说我要求发货地址离物流网点太远，我曹 你 妈不骂你们是不是你们很难受，网点离我这里不到一千米，马了个笔的发错就说发错，晚了就说晚了，找你麻痹什么借口？
首先我要说明的是，商家诚信有很大的问题。  起初的时候店里优惠，然后就买了，买了之后店家告诉我是样卷，明明不是样卷，非要让我退款。我明明优惠买的正常商品，非要让我退货，然后一直不给出库，联系了京东的客服，客服让商家出库。出库之后，物流信息从来没更新过，然后突然有一天自动确认收货了。客服说，长时间没确认收货，自动收货了，第一次碰到这种奇葩。然后联系客服，为什么没收到东西就自动收货了，客服说物流把货物弄丢了，根本就没更新过物流信息，商家就没发货。店铺的优惠就是骗人的，然后京东的客服在一个月后，商量了十几次，最后赔付了百分之三十的京豆。如果说能不给星级的话，我真想给恶心的商家差评。看看京东客服的调解吧。
太小了， 不值*这个价， 中秋去本地海鲜市场买这个大小也就*一只， 何况现在这时候了， 本想试试阳澄湖直发的大蟹， 没想到失望了， 捆绑的绳子连阳澄湖的标都没有，而且绳子也太粗了吧，京东还是别买这些第三方的生鲜类吧，也不怪京东， 无商不奸， 指望这些商人诚信经商， 确实很难。
首先，蟹还没有收到，无法评论好坏，后期会追加，蟹卡后面的各种提货方式都用不了，只能申请京东客服售后，他们才给我打电话，还说优先处理我的单子，昨天一天都没反应，纯属敷衍了事，今天才开通的微信提货，今早我自己微信操作才成功，昨天他允诺我26发货，今天我登录进去完全没有我的纪录，还显示刚激活。这是欺骗消费者。一个服务意识都这么差的店不值得我购买。
实话，没吃过 以为像大闸蟹一样鲜美 其实有一股子怪味，不知道是不是坏的，一股刺鼻怪味 不清甜 味道难受 让人没有食欲
产品包装损坏，产品损坏，冰块袋全部融化，非常不满意
产品特别垃圾，蒸熟了一吃，全变味，肉缩成一小块，中途一定己变质！丢垃圾桶！
过期期间定，时间只能选择11月20日以后了，既然生意那么好，就不麻烦在这定了。
物流超级慢，以为是京东自营呢，而且外包装非常差，都弄坏了，怎么送人。差评，卖家态度不好，什么都不管，处处推诿，差 差 差
做为PLUS会员有史以来最糟糕最坏的一次购物经历。1， 没有提前说明没有通知就发提货卡。不发实物。2，11月7日收到提货卡，按照提货卡的操作进行微信提货，微信提示要11月25日以后才能提货。3，等到11月25日微信又提示因天气原因，北方不能发货。最后联系客服才12月12日收到货。做为资深业务和买家，都知道商家的那套猫腻，在旺季接单但又不发货，别把上帝都当傻子。4，请诸位看官看看图片，说好6只呢，怎么只有五只？难道半路跑了一只。但我相信京东的专业素质。所以，我只有写下我第一单晒单。总结就是，差，很差，非常差。我是真实用户，不是五毛，谁删我评论，我投诉谁。别让我骂人啊。少的一只，我也不要了。投诉出出气就得了。螃蟹大小不一，口感一般而已。
京东这么多年，最不满意的一次购物。1.缺斤短两！！号称公蟹4两以上，最大的一只带着绳146g，不到三两。绳子大概十几g的重量。2.送货时间严重拖后，11月初想让送，一只约不上，号称发货量大送不过来，送不过来你卖那么多卡干啥？~！！实际12月4号才送出！3.没有随送的蟹工具！4.蟹本身很脏，不像是阳澄湖的。跟自由市场便宜一半价钱能买到的螃蟹看不出区别。本来想多买些送人，幸亏留了个心先买了一个试了试。建议大家买蟹不要在网上。等我发评论的时候商家也早已不在销售蟹卡，所以似乎也不在乎评论了。我保证明年他们上市前还会再来发！
只有一个公蟹足秤，其他都是小的充数，蟹的肚子好脏，而且商品说明里写的送紫苏、吃蟹工具、蟹醋等，全部没有。这些东西不值钱，但说得这么好听，卡片这么好看，结果实物不足秤、缺少东西，商家缺乏诚信，让人失望。
这次螃蟹没有死，但物流服务太差，竟然说找不到地方，还说换个点再送。这样的服务螃蟹不死完才怪，只好我们自己去取。极差评！！！
螃蟹非常小，没有工具没有料包，包装简陋而且很脏！！！为什么别人9月份买的跟我到手的不一样？店家肯定是叫了托，而且客服根本不理人，买之前咨询的时候还有人搭理，收到货就不理人了
1： 客服售前和售后态度差距大， 买两件分成两个快递寄没关系，不是一天到也忍了，在回家过年出发前20分钟第二件还没送到，让客服查还不愿意查。2： 所购两件售前客服答应其中一件换成公的3.5两的， 最后收到两件20个全是母的。 3： 商品介绍是2.5两到2.9两全母，收到后几乎都在1.9两左右。 绳子大概12g，如果含绳子就在2.1两左右，连2.5两最低限都没达到。4： 所送的料包既然是赠品我就不说了，但是你们送的剪子是用过的是几个意思？上边还带吃完螃蟹的残渣呢！这也太恶心了吧
骗人公司，永远别想提货，永远电话打不通，微信提示提货超上线，恶心
我只能说非常差，死了一只，很想说一颗星都没有。售后说给颗星补五块，我只想说好恶心，下次我不贪便宜了！
京东卖螃蟹的骗子太恶心了，哈哈哈，标题&lsquo;仲秋阳澄湖大闸蟹现货 3.5-3.0两共8只装礼盒&rsquo;收到的是四只平均不足2两的母蟹；四只平均2.5两的公蟹，这种螃蟹我们这里水产市场**钱一只，关键是没有吃它的意义，大的才有黄、膏吃。螃蟹肚子黄色，以前吃正宗的贵的是白色，呵呵。其实只要买螃蟹的人团结起来，按新的消费者权益保护法，他们的行为完全可以定性为:欺诈消费者，退一赔三呢，京东商城连带责任。大家看看，螃蟹销量都是多少千万。  我有点纳闷，不知道在京东是怎么维权，明明寄的不是我买的东西，在**至少是虚假陈述，有照片视频为证，但在京东没有维权路径，卖螃蟹的拒绝你的维权，就没有办法了。。。是不是要去消费者协会或者法院起诉才行呢？搞不懂。。到后来重要的不是螃蟹本身，或是**钱的问题，主要是上当受骗的心里需要发泄一下而已，希望今后能有个更需要发泄的朋友，能去走法律途径试试，搞着玩，就当学习法律知识的实习实践课去积累知识。【提醒一下，取证完整的证据链很重要哈。】还是上图片给大家看螃蟹大小吧！！！我有视频没法上传。
最为失败的一次下单。为能在中秋佳节吃上原产地的正宗闸蟹，26日晚下单，有顺丰快递品牌保证，自认为27日中秋晚上会与家人细品慢尝，共欢同乐。晚餐桌上等啊盼啊&hellip;&hellip; 中秋一整天也没有等到，失落失望，在家人面前脸面无存。28日中午蟹到了。没好意思退货，想着晚餐找回些颜面，结果&hellip;&hellip;又死又空，不如家乡市场河蟹品质的一半，看着媳妇、岳母的表情，我的脸呀&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;哎，谁也不怪，怪我自己&hellip;&hellip;
收到8只蟹大部分都很脏，死了两只，不是清水养殖的蟹，假
很差的体验，蟹券很坑，具体如下：1.预售券拿到手后，在可选的时间内，自助根本无法提货，老是提示当日已满；2.份量严重不足，公蟹4两，母蟹3两，实际份量如图，光绳子就有半两，这还不算戒指。那么实际重量公蟹应该在3两，母蟹在2两出头一点；3.蟹品相太差。如图，周身很黑，很脏，我不说洗澡蟹不好，但是起码你得弄得像那么回事吧？
骗人的，便宜不是阳澄湖的，蟹很脏，估计是河塘里面的，慎买！
非常恶心的一次购物，看我传的照片就知道大小，雌的只有不到一两半，公的不到二两半，大小也就是四个一块钱硬币大小，这种大小的螃蟹我需要在网上买么，大家可以看到我翻过来拍的照片，看这个蟹的肚子，连洗澡蟹都不是，不知道哪个人工养殖场弄来的。因为我是填的我妈收货，是昨天晚上到的，我妈拿到后就拆了绳子跟盒子扔掉了，没办法拍给大家。我今天找客服，客服很理直气壮的告诉我，重量是带绳子的重量，我只能说666，本来想找阳澄湖协会去投诉他，发现他根本就不是协会成员，还好意思说协会推荐，什么协会推荐，绳子协会么，建议大家不要再上当了，买真正协会旗下的品牌吧，协会地址请大家自行百度。
蟹小肉空，还有两只死的，最恶心的一次购物！
大家最好不要购买，我10月31号预定的11月2号给人家打电话说怎么还不发货人家说晚上回发，我还奇怪快递还有晚上发货？今天都三号了早晨一问客服说还没发，什么物流丢了，反正就是各种推诿。再问人家多会发货就不理人了。
实在是没办法说这个了，就是因为等这个，出了一系列事，过年回家都耽搁了，快递无力吐槽
挂羊头卖狗肉，标4.5公3.5母实际发来的比别家3两还小。然后把链接改成了公3.5母2.5。缺斤少两严重，不是阳澄湖大闸蟹。是普通塘蟹，超级脏。缺德商家。还狡辩说这不是他的螃蟹，真后悔没有录像签收。缺德卖家。祝早日滚出京东
9月份一上市就预约了9月27日发货，结果一直没发货，打售后电话没人接，网站无法查询进度，微信无法查询。奇怪的是在我多次拨打售后电话无人接听情况下，10月11日竟有人联系我说修改订单12日发货，但是微信、网站全部是不能修改订单，只能是他们后台修改。结果直到14日了连个订单号都没发给我，让我去哪里查？我的大闸蟹券就这样没了吗？
这个链接原来卖的是4.5两和3.5两四对的。我买的4.5两公3.5两母四对，领过寄来的竟然最多才3.5两公，2.5两母，找卖家协商，居然按重量算出来赔偿60块钱。我找了寄蟹的客服，赔偿一百元。其实这样的亏大了，3.5四个公和2.5四个母根本不值两百二。本来就是想花钱吃大一点的，谁在乎十块八块的？现在很可能是投诉的人多了，卖家索性改成3.5和2.5的了。败坏阳澄湖的名声，以后不会再买了。
目前收到的蟹发现多数没有阳澄湖标识，怀疑不是很正规，有掺杂的可能，通过蟹的颜色也发现和阳澄湖略有差异，目前还在搜集进一步的证据，希望商家诚信经营，别坏了阳澄湖的大闸蟹名声。
如果可以给零分！肯定是零分！从八月份定了说9月27日发货&hellip;至今未发货，客服从来没有打通过，京东客服这边也不给查询&hellip;花了钱完全不知道东西的情况&hellip;如果真的发货现在肯定坏了&hellip;如果没有发货，难道别人国庆都得在家守着你这几只写了蟹吗？
我觉得很奇怪，第一次尝试着买电商的螃蟹，怎么就感受不到一点点的诚信，买的是最好的4.5两公的母3两的螃蟹，到手的把绳子一拉掉就剩下70克，客服还跟我说绳子的50克是正常的，我去我干嘛买你的绳子的重量，你直接说明扣掉绳子50克螃蟹的重量就好了嘛，非常差的购物体验，以后不能再在网上买螃蟹了
非常差的购物:第一，预约的发货时间没有给发货，这不是重点，重点是微信上问客服物流单号，客服一直在欺骗，说已经发了，帮忙查。害的中秋假期一直在等未知的大闸蟹到货，家里不敢离开人，把假期玩的计划破坏的稀碎。第二，打了无数的客服电话，好不容易接通了，客服一个男的信誓旦旦的说发货了，绕来绕去通话七八分钟，我坚持要快递单号，给了我一个，挂电话我一查是假的。然后再次打通后，一个女客服终于说了实话，预订人太多，物流不接单，我的订单显示没发货。。。。。第三，终于到货了，顺丰24小时内到的。赞顺丰一个。我买的是十张公蟹4.5母蟹3.0的券，螃蟹开箱一称，不夸张的说，每只缺一两绝对有了。你加上绑的大粗湿绳子一起都不够份量，说不过去吧？第四，八只螃蟹，只有一只带阳澄湖的防伪签，我敢肯定，这里面绝对有猫腻，我还会找相关部门继续投诉的。希望我的评价能给你带来参考。其他的我送给了客户，真的是作孽，看来花钱办得罪人的事了。另外，我是冲着谷源道是大闸蟹协会副理事长单位选的他家，看来不能迷信这个。
券设计不错，螃蟹实在不怎么样，自己吃还不如菜场买买，送人更不行，螃蟹个子小，肚子也是黑黢黢的。想想不能怪商家，只能怪自己贪便宜?
本不想打以下这段话，毕竟做生鲜也属不易。可不真实反应出来却感觉对广大消费者不公平。本人买的是3kg的帝王蟹，买之前也大概看了下评论，主要是份量不足和不新鲜两类。特意提前和店家联系希望保质保量，店家特别热情，保证顺丰航空快递当天就到，最迟第二天到货，并承诺出问题包赔，视品质为立店之本林林总总。令人颇为感动，感动之余向卖家承诺东西要是好一定介绍朋友来光顾，也打消了所有顾虑。下单后，出货还算快，大概几个小时吧，可快递一直没有装运，一天过去了，依然没反应。有点担心遂询问卖家，卖家坦言包装严实，多层防护没问题。最终五十个小时才到货，货到的时候本人不在家，担心冰化掉影响品质，毕竟高蛋白的东西坏掉容易中毒，特别告诉门口一家熟悉的小卖部老板帮忙取货，并暂存于他家的冰柜。下班之后取回家也是直接放进冰箱冷冻室。直到今天老婆过生日拿出来解冻准备吃，加工是用锅直接上水蒸的。蒸熟之后第一口吃上去就一股刺鼻的臭味，马上联系卖家反映此事，百般推诿，问了很多问题我都耐着性子回答，最后告知已向老板反映。作为一个普通的消费者最需要的不是卖家的信誓旦旦，而是诚信！不管做什么行业，应该是诚信为先，不然很难长久。
超级差评，恶心死了。难吃！！！那肉就跟塑胶一样&hellip;又是臭的！！！
打了上百个电话，一直占线！买了俩月还没有提到货！为什么呢，希望客服看到给我联系，眼看券要过期了
做为连续3年钻石会员，这次购物是有史以来最恶心，最郁闷的一次网购，本来约定10月1日发货，到2号刚刚发出，由于2号下午要回老家，本来想联系卖家先别发货了，客服电话打不通，在线客服没人回，完全失联。卖家给人感觉就是，券我已经验证完，什么时候发货，完全就是卖家说了算，买家乖乖等就好了，也别联系卖家。
一只有黄 一只什么都没有还有点臭臭的应该是坏的
包裹收到的时候就能闻到一股恶臭，包裹里面螃蟹全部死的，而且有不明液体流出恶臭难闻，眼睛都不会动，真是恶心。为什么在已完成哪里没有退换？真心觉得太差了，比顺丰购买螃蟹差多了，速度又慢又不好
三次了，全部都是公的，一只母的都没有，而且重量也没达到要求，蟹肚皮又黑又脏，超级差评
接着上一个评论，我家人口多我买了两大盒，我吃完即闹肚子，吃了黄连素还在腹泻 ，这都早上四点了  不吃药估计住厕所了
真的恶心到极点，死的都臭了，客服我给你寄回去你拍照给我看看。无理取闹
京东购物5年最恶心的一次购物，提前几个月订的比后面直接买的还便宜。客服直接不理。蟹到了死了一半。牛x。卖这么贵
拉土及东西！物流速度非常的慢！客人等着吃，结果不是现货！兑换也不写清楚是发货时间！货到的时候正好出去旅游，只能放坏！
第一天到了就死了两只，晚上吐泥，第二天准备蒸，发现又死5只，8只死7只，能接受200一只螃蟹的就买。
希望企业能诚信！不是阳澄湖的就算了，还缺斤少两，缺斤少两也就算了，居然肉质也那么差，还脏脏的！
太假了，8只蟹有三只断腿蟹，而且规格根本不是描述的大小很多，太小了，并且还有两只肚脐很脏，阳澄湖的蟹根本不会那么脏，我就是苏州人看的太多了，连残蟹都当整蟹卖
算是够大，但是8个螃蟹，三个坏的。。。因为别人讲煮的时候不能松绑，否则螃蟹会挣扎断腿。蒸之前也没发现螃蟹死掉。等吃到死蟹恶心死了。。。。。煮完了也没法退了。建议大家煮之前松绑看看再蒸。
卡本身而言没什么，但是收到的螃蟹肯定不是阳澄湖蟹。不乱螃蟹外表还是开盖后螃蟹腮部都特别脏，外壳可以刷到但是里面洗不到特别脏，看着都没食欲怎么能吃！太差劲了！！！极次品
买的公4、母3??，收到的却是八只只有总计0.93的小螃蟹。11月的公蟹没有膏，好几只螃蟹是缺足的残蟹。有两只肺黑黑脏脏的，扔了两只不敢吃。客服按缺的重量赔，可2两与3、4两的螃蟹价格差距可不是按重量计算的。从来没给过差评，这个商家太离谱了
我买的最坑的一家，蟹很脏、还很小。这个238的，比我在别家188的还小！ 我竟然还买了好多送人！无语！无语！
十月中之后明明显示&ldquo;黑体&rdquo;可点日期，可是挨个儿点进去，都&ldquo;您已达如果上线&rdquo;浪费了我很长时间跟重复操作，体验极差极差极差，最后直接弄到十一月中，太恶心了
非常不满意，全方位的不满意，绝对不是恶意评价，第一是物流比起其他大闸蟹生鲜要慢，蟹到手都奄奄一息的了，第二是四只母蟹绝对不够重量，三两的和我之前买的2.5-2.8的基本差不多大，联系售后喊我全部放在一起称重，不无语了，因为我家没有这种小型秤，对售后这种态度感觉商家很牛，最后就说品质，有三只两母一公里面是绿色的，味道还很怪，摸着良心说你重量对得起标的原价和你们搞活动搞得秒杀价吗&hellip;&hellip;！
公蟹、母蟹带绳子称，没有一只够称的。商家不通过京东解决，必须通过私人手机wei信才能解决。京东客服更是对于缺斤少两见惯不怪，看来是普遍现象了。商家通过缺斤少两来实现小蟹贵卖，大不了补差价，也真是醉了。
这家螃蟹内里黑脏，无黄无膏，投诉没用！态度恶劣。
收到的螃蟹严重不足重，卖家说是公四两母三两，实际带绳称重公3.6母2.5，去掉绳子母蟹只有2.3两都不到，和卖家标的规格差了太远，属于欺骗消费者，而且螃蟹肚子都是黑的，不说阳澄湖，连湖蟹都不是，还不如菜场门口10元一只的稻田蟹.吃到两只螃蟹的黄还是绿色的，一股苦味，直接丢了，怕食物中毒，和卖家售后反应情况，只不停的让我称总重量补差额，2.5和3两的能是一个价吗？难道不应该给顾客一个说法？
很一般，绝对不是正宗的阳澄湖大闸蟹，蟹腮的颜色很脏，而且只有两个有蟹膏，比我在市场买的还差。
这个价格果真便宜没好货，公蟹不肥，没什么肉，母蟹也不肥，但黄还可以，最大的问题是蟹很脏，蟹腮都是灰色的
太差了，验收时打开盒子很大的怪味，觪开2个2个死的，我说拒收，快递员说不可以拒收，他带回公司，也拍了图片，当天联系卖家客服说不能让快递拿走，说不清楚。第二天又说??真是无语，不赔就不赔
8只一起蒸的，5只好的，3只坏的，质量和品控有待提高
垃圾，发了两次过来都是坏的臭的，钱不给退，再也不买了，就当钱丢了，
这个蟹真的很垃圾，买了三只，第一只吃了，不知道是不是蟹黄，黑黄黑黄的，有点臭，还有一只背部明显的凹凸进去了，看图！还没开封，商家说反我十块钱，我没要！另外一只蒸出来里面黑黑的水，是臭的，根本没法吃，蒸出来放桌上，整个屋子都弥漫着恶心的臭味！本来想上图那蒸好的黑的，媳妇已经打好包丢在门口了，就没有去翻出来！在此奉劝各位，买这个一定要慎重，尤其是没吃过抱着好奇心买来吃的，劝你还是别买了！真的臭
有一只漏气，变色了，变味儿了，客服推脱责任，还说正常的，漏气变色也没事，大过年的，真气人，只想给差评。一星都不想给
广大消费者，千万别从他家买螃蟹了，买了三个，坏了一个，故意给了一个坏的。本来以为可以吃，多一事不如少一事，中午就吃了一点，结果开始闹肚子。螃蟹里面都是空的，说好的满籽满黄一点都没有。就是大腿那有点肉，其他都是空的。原来还可以这样欺骗消费者的，呵呵，你家还真是有信誉呢？？我要是买四个你是不是会给我两个坏的呢？照片没来的及拍。但是我说的绝对是真的。钱既然花了，不能白花。
从来没有网购那么恶心 多的不想说 就当钱掉了 要买的请慎重
如果你想吃死蟹中毒，那你买吧；如果你想快递5天都收不到，那你买吧；如果你钱多，仍水里pia pia的，那你买吧；如果你想投诉无门，客服从来不理你，那你买吧。最惨痛的一次购物经历。我京东号已经是最高等级，我没必要撒谎。
超恶心的一次购物，要求中秋前一天送货，客服说送不到，交流后改到10月1日送，客服还给我看了10月1日送的截图。谁想今天9月28日送到了，上班家里没人，等下班收到死了四只，还不赔付。
非常不满意，太过分了。21号上午下单买的蟹，23号晚上才收到货，收到后包装什么的都坏了，里面的蟹全都死了，联系客服，客服叫我加她们微信，结果一直都没反应了，这样的商家、这样的服务、谁还会再买你们的东西.....
买蟹一看送来一张券，浪费劳资时间和精力。怪我没看清？满屏都是高清螃蟹大图，谁在意到你卖的是券啊，还有效期三年，我是想吃螃蟹，你搞一张期货券，城里人都会玩。
价格适中，就是兑换恶心，按照说明提前42小时于10月20日兑换，结果只能选择预订11月12号的，过了10月下旬最佳品蟹期，打客服电话没人接，微信客服没人回，草
真不想吐槽！太慢了！提货要提前20多天预约！搞笑么！等吃饭你家螃蟹得啥时候？没有那个储备量就别卖！**！**！一星都不想给！
坑店，公没有一个是4两！母没有一个是三两！提回直接公的三两，母的2两多一点，别说吐水！一打开我就知道这店卖东西喜欢打擦边球！还好没直接批买送客户。打开这些体格是不可能能称得上4两公三两母的。
特别恶心的一次购物，买回来是一张提货券，结果等到提货的时候才发现十天内的提货期都满了，打电话提货也打不通，售后电话一直无人接。京东居然能让服务这么差的商家存在，不敢相信
特别恶心的商家，卖了券，想提货非常费劲。电话打不通，网上自助提货也提不了，不投诉都没办法提货！
糟心 糟心 糟心 这不是买蟹，这是买恶心来了
买来给别人的，买的大闸蟹都是死的，有的还发臭了，拍照片给他们，还不给退货，要别人把发臭的一只一只解开，那么恶心的东西，谁想去弄，要在他们家买的，要慎重，不能贪小便宜，
顺丰快递到上海也要第二天，有点慢了，都隔夜了。螃蟹肚子脏，不像湖里的那么干净。味道也很普通。泡澡蟹估计。虽说一分价格一分货。但还是希望商家能有待加强。
垃Ji中的战斗机，买蟹给寄个券，他Ma的中秋了还要再用券去预约，恶心死了。
超级差评，提货的接线员系统搞错了时间，非要怪在顾客身上
怪我没看清楚么，是**券儿？？？还要预约.....本来想十一在家吃，这都等到双十一了快，还没吃上
什么京东！死一只蟹理赔这么难，买的时候怪快，售后没人想理你，客服很牛！
今天收到了，螃蟹但还是不错，都还是货的，快递也挺快的，分量没称，不知道怎么样，但是京东的价格真是恶心，当时看到活动折扣蛮大的才买的，结果今天一看，没有折扣居然跟折后一个价，
9月26日买了7张，分别送人六张，自留一张，9月29日开始预约，就显示只能10月9日以后兑换蟹，都是为了节日才买，你节日期间货不够怎么不提前说明，节后别人才能提到有啥意义。恶心京东，恶心店家，还敏感词汇
还没到货，先差评！！9月份买的，当时提货需要1个月左右！！好吧，你们建议10月中-11月提货！！我10月末提货，你tm还是要1个月才能提，你没货 你说啊，你说要去太湖拿货，你说啊！！说了 肯定不会怪你啦！！因为我根本就不会买...
这个服务真的差，直接就不理客户了，以前售后都能很快响应解决，当然，我不怪京东，是这个经销商不行。
不好，买了两种，都有坏的，肉是黑色的，应该是腌制前原材料就是有问题的
服务真心差，微信提货玩些文字游戏，选定了日期，下面写个此日期次日发货，真想发货何必多此一举，直接写发货日期又能怎样，恶心人
缺斤少两，公的加绳子才不到三两，什么玩意儿，便宜但是恶心，后来者慎入
真是的醉了，老婆想吃大闸蟹，我买了一个礼券回家，还的预约那么久，只能怪自己没看清楚，介绍也不介绍清楚点，必须差评。本人向来都是好评多，真没想到，送货的时候我还以为螃蟹被掉包了，结果原来是这样，我劝大家别买。坑人
什么逼玩意，草，真恶心再也不在京东买这个了，买了个卡卷，还得预约到23号，我9月27号下单的啊，醉了
购物最差的一次体验，本来买来是招待朋友的，谁知道来的是礼券，提货还要等好几天，哎&hellip;&hellip; 也怪自己没看清楚！！太让我失望了，
一颗星我都不想给，这样的商家我奉劝各位还是不要买，这个蟹那有公4兩母3兩，缺斤少两就算了，而且蟹底部较脏，更本不是阳澄湖的，礼券买来，显示订货要15天后，我就10/27号订的货，显示为次日发货，28号早上我收到短信京东快递号，到下午4:30左右我打电话给京东客户，咨询下来说更本就没有收到货物，无法发货，让我联系商家，商家跟我说次日发货是指次日发货后还需等待48小时？况且下午17:00了，他们还没发货，我+++我书读的少，实在无法理解，后来百般狡辩，说可能晚上会发货，我说既然你说晚上发货，为什么我早上会收到京东快递号，这不是明显欺骗客户吗？然后商家就不在解释，今天我本想拒收的，只是不忍快递小哥白跑一趟，快递小哥服务态度还是比较好的，就勉强收下，下面有截图，大家想买的先准备等待10天半个月再收货吧.
能给差差差差差差差差评1：京东购物超过40W的PLUS用户。我极少给差评，对京东还是比较相信的，但没想到京东现在管控也越来越不行了。怎么可以让这样的供应商进来！还打打着京东自营的称号！2：配送，京东配送卡券没问题准时到达，但是蟹券上的配送公司，不知道怎么搞的，很NB。我预约的是9号，送人的。晚上询问说10号发。10号家人又等了一天。最后11号才到的！3：大闸蟹：写着公蟹4两 母蟹3两，实际结果呢！！！！公蟹带绳子称只有170G左右，母蟹带绳子称125G左右 去掉绳子 一个写基本得小1两。由于送人的只能匆匆拿走。京东如此供应商你得好好查查。别自己做坏自己的牌子！！！！
？？？我酒都买好了，朋友都叫到我家了，就等京东快递把螃蟹送来然后开吃，然后来了一张礼券，what the F？你们这不是脱裤子放屁吗？嗯？就不能直接把螃蟹给我发来？非要让我吃个螃蟹收两遍快递？有毒吧
第一次吃京东的大闸蟹 居然有一个是坏的  失望的一次网购
给一颗星我都觉得恶心，这个商家和这个商品根本不配得到好评，打电话打了好几次给挂断不接，问负责人电话，工号，解决问题也不答复，没做亏心事你怎么不敢说呢，反正整个服务就是差，很差，极差，可见产品也好不到哪儿去
超级差，LAJI一样，完全骗人的，千万不要买，四两的公蟹比三两的还小。八只蟹到了时候六只不会动了，然后最后放水里救活两只，有两只已经四脚朝天了。然后要求补寄说太少不好补寄，陈本太高，那就说赔钱，然后赔多少不说，就只要银行卡号码。这样的商家第一次碰到。以为京东自营会好点，没想到也是这么差劲。这种以后就就是实体店买，千万别网购。京东也是绝了，坏的词汇还搞成敏感词汇不让评论。这样有意思吗，平台和商家都是LAJI
第一次在京东上买螃蟹，体验感比较差，8只螃蟹有两只是断脚的，其次，我买的是阳澄湖大闸蟹，请问贵公司是哪里搞来的洗澡蟹？虽然每只上都带了阳澄湖的牌子，但绝对不是阳澄湖螃蟹，腮里都是黑的，不知道都在哪里养活，肉没有螃蟹原有的味道不说，还有一股奇怪的味道，反正以后不会再买了，真是上当！
我都不想说了，买的时候是怪自己没看清楚买成了礼卷，收到卷以后不知道怎么领，联系客服都没人理，不是现货退也退不了，我也是醉了，以后再也不会买这家店的东西，真的是第一次遇到这样
请大家不要买 这家的螃蟹 太恶心?啦 我是30号下的单 本想1号 就收到 圈了 可以去提货 结果 卷 收到了 按照圈上的 码来 输入 螃蟹 要到 10月8号才可以取 我本来想是个1号家人收到后 好让家人过节一起聚餐吃 这来个10.8号线节都过完了 我要这个蟹 干嘛呢 后来联系了客服 我要求退货
收到后发现是礼券，还要上公众号重新填地址电话什么的申请发货，太麻烦，怪自己没看清楚，绝对不会再买第二次，卖家也是莫名其妙，为什么不一次搞定，给一星评价
明明说预约之后48小时内到货，结果连货都查询不到，也不发，客服态度真j8恶心，根本不理，也不愿意帮忙查询，鬼知道螃蟹去哪了，感觉被骗了。看到的一定要小心下单啊。卖出去客服就当大爷了。不把消费者当回事。
给打电话说不给送货上门，只好自己去取。去了才发现，店里脏的一塌糊涂，蟹都在一个个的大玻璃缸里，水都是浑浊的，随便给捞了几只，小的不行，还不去菜市场的好。一次糟糕的购物经历。
老子等了那么久你给我送两张卷过来，要我自己去别的地方兑换，**你大爷的，怪老子没看清楚，但是我真很不爽！各位说一声他家寄的是卷，不是螃蟹，螃蟹自己凭另外提！
蟹很脏，带着绳子都严重缺斤短两，没有一个够称的，手动微笑脸。
希望大家不要买他家的蟹，电话全天占线中，微信客服就一个人，而且平均半小时回复一条。定蟹的时候写着根据提货先后顺序来进行发货，前天9点开始预定，我早早就等好了，订好了，我还问客服，他说明天发货，后天到上海。因为姥姥她们开眼赶上开湖，正好尝尝鲜，她们27号走，正好能赶上。今天客服说我的发没了。很奇怪，我不是第一个定的应该是前几定的吧？不是说好了先后顺序么？没有发货为何发短信说已经交给顺丰？现在告诉我今天肯定发。三天了，连个货都没发上？先给认识人发？想给企业预定的发？如果能剩下在给我们发？
以为是直接发货，结果是给券，一个券也要送两天才到手上，我也是醉了。还要自己找第三方发货，第三方服务我不想吐槽，申请退货一个多星期了。完全没人理，这就是自营服务？最差的一次购物体验
京东给力，次日达，快递小哥晚上快九点了，我打电话问今天还送么？他说送，让我等等，真的很给力。但是这个礼券换蟹，预约最早要10月18日才能发货。意思让我中秋吃券么？还是节后办公室吃？从来网购没给过评价，今天真的被恶心到了。
太过分了，收到货16只螃蟹死两只，拍照电话却怎么也联系不上，放家里老人没看出来直接给煮了，吃完恶心呕吐，你们的电话摆设吗？要是状况不好后续接着找你们！
真是恶心，发货是提货券，结果过节还没货。没货你卖屁大闸蟹。
超级恶心，23号开湖可以约，只能约到9月30号。今天再约10月9号之前全部约满了。买来就是想国庆期间用的，现在提货都提不了，买来干嘛，而且密码也刮开了，退也退不了。太恶心了！
螃蟹是寄给女朋友吃的，收到的时候死了两只，其中一只身上有红色&ldquo;寄生虫&rdquo;，卖家解释是饲料，我上网查了资料，同时问了养殖螃蟹的人，给我的答案是寄生虫！恶心死了，八只螃蟹都扔了，不知道是什么东西！谁还敢吃？京东的第一个差评，因为送给女朋友没有惊喜，只有惊吓！
怪自己文化水平低吧！糟糕的一次购物体验&hellip;&hellip;
8只螃蟹，死了2只，打客服20分钟电话没有答复，就只能联系京东，时间太长，不死才怪
第一次在京东买螃蟹，8个螃蟹坏了3个，还有臭味，螃蟹还是残蟹
本来不想给一星，但是确实有点欺负人。本人购物经历如下：7号请人吃饭，5号一早下单，冲着京东超市自营。订了两箱20只。一般自营次日到（6号），结果7号快下班才到。当场验货，一箱死九个，一箱死一个。死的看照片，颜色不对，不新鲜。还有一只流黄。本来请客按人头算的，结果死一半，我就想拒收，然后索赔。物流小哥帮打电话问，说先收，然后申请售后，如果商品一半或以上损坏会全额赔付。我不放心还联系了京东客服和供应商客服。客服让我留下下面的照片说收了申请售后就行。既然这样我就收了，物流小哥等了半天，也怪不容易的。之后我就马上提交了申请，因为还有10个好的，万一不赔就赶快退货，别死了。过了一小时，一个宿迁的电话打过来自称京东客服，说协商下，生鲜货品别退货，按十个赔付。我说之前跟我说坏了一半全额赔，怎么改赔一半了，耽误我请客的事情就当没发生吗？客服说按箱算，一箱死9个，这箱照价陪。说耽误事的话赔20元京东券就打发我了。我不同意，客服态度就变了，说肯定赔不了，不同意就把我的要求反馈，之后你就等吧。不知道后台怎么写的，反正到现在音信全无，活的这十个我怎么处理？！告诫大家谨防无良商家，也希望京东严审供应商
等半个月了该没发货，感受我还要等  最恶心的购物经历，货还没到  到家在补发，大家都顶上去，好多的死蟹和少称。
太脏了，虽然有膏，但是真的太脏了&hellip;&hellip;就跟河蟹一样，个头不足
无良商家，千万不要买，一个月才能到的螃蟹！太恶心人了！
包装太次，太恶心了，而且蟹全是死的，箱子也让水浸湿了，我前几天从京东买的其他蟹，人家包装都是泡沫箱完后保温袋，特别好，你看看你家的垃圾
果断差评，客服服务态度极差还说脏话，以后再都不会来了，望大家慎重购买。
额，送来一张券，我当时是懵逼状态，后来联系客服还不退。把关键字夹杂在大闸蟹中间，欺骗消费者，也怪自己没看清。我人就在苏州，要去阳澄湖领大闸蟹，还在你这网购？搞笑的狠，像这种商品就请别在这样的平台上哗众取宠了，京东也是，你们对商品上架没有审核的？一张券也能上架？你咋不卖火车票，飞机票，演唱会门票，小当家兑换券，上好佳再来一包兑换券也是可以的呀。
非常不满意，非常恶心的速度，拿到卷和换到螃蟹，11天，螃蟹换购就快4天，死了6只！申请退货还更种要求，亏钱了事，简直了，本来开开心心，买给家人吃，结果侄女收假还没到，我也收假了还没到，买了一堆气回来！
我是京东钻石会员，我在京东上买了20多万的东西，东西不下上千件之多，一般的商品我都会习惯好评。我第一次给差评，这个东西实在太恶心了。兑换起来，十分困难，第一次登陆准备兑换，告诉我说系统维护，第二次准备兑换，打不进去电话，第三次我在规定的时间从短信兑换，又告诉我每天只能兑换5000份。这些信息，在购买之前，都没有向消费者充分阐述，存在虚假销售之嫌，侵害了消费者的知情权；对于消费者的正常合理提货要求，没有按照合同约定的正常履行，侵害了消费者的使用权。我现在要怀疑，这个蟹券，是不是一场骗局？是不是一个皮包公司开的空头支票？我要发起申诉，没商量，退货，必须给我赔偿！
东西还没到，但是这没人的客服，查不到有没有发货的订单，够恶心了
太小，回来有两个却腿的但是没有死！物流太慢了！还好是螃蟹，要是其他的早就坏了！
一般般，还有一只是坏的，打开黑的，都空了，也懒的找客服了。
我和我女朋友以及我的同事吃了后 ，出现不同程度的上吐下泻，以及头晕。  我们都是90后还是比较讲卫生的 也不知道怎么会出现这种情况
不怎么好！还死了一个！到家盒子都坏了！建议不要买！
不想多说什么，运来就死了两只，联系客服根本没有人理。说实话运送过程难免有死掉的，这我完全理解，但商家不闻不问的态度实在让人恶心，由于是八月份就付款了，九月底用蟹票订的，超过了维权时间，没法投诉。放上来让大家看到吧
先后一共买了两次共七张螃蟹卡。（送礼用）还好都是亲戚朋友，这样是客户就完蛋了，钱花了还得说我小气，由于都是长辈不会兑换，所以都让我媳妇代劳兑换的，填写送货日期是27号，结果30号才送到，要不就别让我们填写填写了还送不到，我也是醉了，你送不到没关系，你打个电话安慰一下我们也能理解啊，啥都没有，就晚三天送到。让家里老人在家等了三天，老人连广场舞都不跳了在家等螃蟹到。次日到的顺丰，足足送了三天。还有就是螃蟹，小，很明显的小，不用称就知道不够分量，运输途中会有水分蒸发，我们也能理解，可您这是蒸发水分么？我看像蜕壳了。光省肉这份量，我看差不多。最主要的是！！！全！！！都！！！死！！！了！！！第一次遇到这情景。我还跟亲朋好友说，新鲜螃蟹，放水里还会吐泡泡的新鲜。联系蟹卡上的客服电话打不通，大概都在处理纠纷之事，在线联系客户没人搭理。服务，承诺，信用，都做不上去。这样的购物体验还真是没谁了。差评，差评，差评！重要的事情说三遍！再见！
这算是最最最差的一次购物体验吧。也怪我自己第一次在京东购买生鲜，没看写的是礼券。也因为购买时还多问了一句收货后螃蟹是活的吗，得到了肯定的答复。以为是寄实物。昨天在楼下货柜取货后还纳闷怎么先寄来了个卡片，没在意就随手丢在桌上了(后来被丢到乐色桶里去了)。今天看还没到货就打了客服电话问问怎么还没到货而且还寄张卡片来，才被告知是要拿卡片上的账号密码去兑换。虽然这件事我自己也有责任，但同时我也觉得可能还会有人会像我一样对此有误会。而且如果邮寄卡片来是要凭卡片上的账号密码来兑换的话，为什么不直接用信息的方式发给消费者呢，这样第一不用浪费物流资源，第二岂不是隔天都不用了。虽然200块钱不算太多，但是这样的体验真的非常非常差。比把钱弄丢了还差很多啊。**想了几天的大闸蟹，公蟹膏.母的蟹黄现在还浮现在我的脑海里，好像手机屏幕上都能飘过来大闸蟹出锅是的热气??????
差评，极差。蟹很小。比标注的重量少了一两多。蟹还很脏。超级差评，谁买谁吃亏。
差评差评 发的蟹是坏的 到赔偿的时候就忽悠人
真是太脏了&hellip;&hellip;这是阳澄湖大闸蟹么&hellip;&hellip;京东真是越来越差。再也不会买了。怎么投诉啊&hellip;&hellip;我一定得投诉&hellip;&hellip;太次了
十分不开心的一次购物！&ldquo;礼券&rdquo;两个字藏在标题当中，也不知道是不是故意的。在说明退货原因后居然不退！理由是这个商品不支持7天退货！！！对对对！你说的都对！怪我！怪我自己没看清！该！！！！  那好，这是我最后一次在你家，也是我最后一次在京东买生鲜！！！！失望透顶！
买完就降价，才24小时就不退差价。螃蟹比较脏，肚子都发黑，肉质还不饱满，还不如我在梁子湖买的螃蟹。。。
知道吗，绝对的rubbish螃蟹，看着蛮大，蒸好了扒开一闻全是臭的，每只螃蟹都散发难闻的化学药剂味道，怎么吃？京东就这货？
13号发货。18号才收到，我向卖家申请退货，但是卖家拒绝，强调我必须确认收货，先吃掉，才能证明它不新鲜，才可以退货！太可怕了~难道我必须拉肚子呕吐才能证明这个商品是不新鲜的？必须要牺牲我自己，才能证明这个商品是不新鲜的？我觉得太过分了！
其实想一星都不给了，螃蟹很小，很脏，看肚子的颜色就知道螃蟹成长的水质。和市场**一只的没区别。很失望！母蟹最大的也不超2两，公的可能就*左右！
贵了没多少黄肉也空了不少，3只有2只是这样的，都是死的但没坏
有一个底下的碎了，还有点味道没敢吃，怕拉肚子，全扔了
螃蟹不能吃，坏掉的，千万不要尝试去买咯，绝对后悔，而且休想退货，烂成渣
我的天，我就没吃过这么恶心的螃蟹，太垃圾了、都坏了。都有味了
多重我没称，但是却没有肉，而且还特别苦，钱白花了，一点肉没有，坑死了。我还买了16只，全死的，还好毒素不大，不然全中毒了。而且快递还没送到地方，我自己打车去拿的，都不是一个市区里，客服好像naocan。一星都不想给。
第二天就到了，内脏是臭的，黄也有味道，根本不能吃。谨慎购买吧
螃蟹全是公蟹，生产日期都是2015年初的。没几个月就要过期了。有三月过期的，有一月份过期的。真心很失望。
非常非常差，哪有什么黄，整个加在一起还不够我家孩子吃饭用的一小勺，螃蟹中间一堆黏糊糊灰不拉几的东西，超恶心，还送人了一个螃蟹，不够丢人的
在宁波馆买了好几样宁波特产别的都写了好评。昨天才打开吃这瓶蟹糊发现味是对的，就是找不出一块像图中显示的一块块饱满的蟹块和有红膏（仅瓶底部发现有一点红色）的，整瓶就是壳多汤多，不是用新鲜饱满的蟹做的，这样的质量怎么称得上是5A膏蟹糊王呢，和我有几次在别的宁波店铺买的就和图上一样的蟹糊比天差地别了。和他们交涉还坚持说蟹糊就是这样的，我自己就曾买到新鲜饱满的蟹自己做过蟹糊，蟹糊蟹糊它就是糊状的，所以能一眼识别出来好坏，这家店太没有职业道德了，糊弄得了不是浙江沿海的人，但糊弄不了在外地的宁波人啊！
2月2日生产，2月7号才收到，物流太慢了，收到蟹肉已有点变味
冰袋破了，东西有点发臭，特别告诫各位没吃过千万不要轻易浪费钱尝试，我们家只吃了几口就没碰了，味道怪到你无法想象，又腥臭又酒糟味，很恶心
10个螃蟹九个是活得，昨天下午收到晚上就吃了，但是我们俩人都拉肚子，不知为什么？？？？？？？
买来瓶盖拧得不紧，漏气漏汤了，还有啊，这个味道太难闻了，生石灰味儿，可能在路上漏风时间长，东西坏了吧，白白浪费钱呢！气的我扔了，现在想想那味儿还恶心呢
每只母蟹公蟹都少0.2两至0.3两，一只母蟹用标准的药秤来秤95克（带湿绳子）还平秤，公蟹4只每只带湿绳子够3两为平秤和够秤，为何公蟹带湿绳子勉强够三两一只？而母蟹带湿绳子就不够二两一只？商家理由一堆，难道母蟹拉尿把水分拉完了？公蟹就不会拉尿吗？我把5只母蟹的湿绳子全部秤了一下约70克共5条湿绳子，我132元买的就是要质量，商家給的这母1.8两的螃蟹公2.8两的螃蟹，那又何必说是3两的公蟹和2两的母蟹呢？直接99元十只1.8量的全母蟹不就行了吗？和商家纠结这个问题，商家说整个京东都是这样的，（螃蟹18两+湿绳子02两）=2两母螃蟹吗？就如市场买青菜，旁边有水，秤的时候赶紧把青菜往水里面全部压下去泡一泡再赶紧捞起来，这样带着水份有重量吗？再比如去市场买海鲜，冰块和海鲜是分开来秤的（冰块是送的），难道你家去市场买海鲜和冰块是一起秤的吗？所以这约70克的湿绳，就如同冰块，螃蟹就是海鲜，我不知道是不是就像商家说的哪样，整个京东都是这样的？公蟹全死申请了交易纠纷京东介入。最终判定为商家胜诉，原因商家在海报说明中已经陈述产品是带湿绳子的，只能怪自己没看清楚。京东赔了10%，我只信任京东。鄙视商家
给盆友买的，送了两次盆友不在，第三天送去蟹都死了盆友拒收。完了就一直在物流扔着，到后来自动显示完成了！这中间没有联系我发货人，一个信息都没有！再不会在京东上买生鲜类东西了。特别是京东平台第三方商家，就如同微商LJ店。我知道生鲜不好储存，可坏了扔了也告诉我一声啊！京东生鲜店太可恶了，就一LJ店。
一个活的唉?6个死的不过太原了不怪你我太搀
送过来一个冰袋都没有，全坏发臭了。满怀期待的打开，没想到竟是一个都没吃到。。。。。
吃着不怎么样，腥味很重，吃完想吐，可能是口味的不一样吧，看其他评价挺不错的
xu 假  宣传，到手的蟹差到不能吃，一瓶坏掉得有好几个，最后还剩6个直接扔掉了，还有一瓶不想吃了，因为在*上本来打算买的，这一年多习惯在京东买了，最后选了京东，毫无疑问，这个信任换来的却是失望，网购到现在7年了，这应该是第二次给差评。真的失望如此的商品，为什么这家店排前面好评很多？ 第一是店家花钱做了推广，第二每单都有一个*我为什么买了  第一是信任京东，第二图片诱人，所以我说商*宣传。除了差评我还会举报！ 至于味道，差得不能再差。想买得朋友建议还是去当地海鲜市场买了自己做。一颗星都不想给  此评论针对商家不针对物流。看看京东这个德行
到了之后盒子变形了，偶尔一个吃着像生的还有一股腥味，最奇怪的是螃蟹居然长毛了???
差评！母的几乎没有我买的两个350克的，但发给我其中一个是试用装，才二百多克，太过分了！公的特别特别腥臭，还有白色冻状不明固体，不知是否变质性价比相较于同类产品差很多，打个折还贵，希望大家三思而后买！
在京东第一次给差评，每个少一两多，你们这是干嘛呢？你们经营的诚信就是这样吗？投诉和售后电话都打不通，*会儿就不理人了，后来直接投诉京东，说是发错了箱子，这种理由骗小孩吧，才补偿几十块，虽然补偿了，但总感觉被恶心了一把，看看你们那么多差评，那么多少称的，唉不说了说多了都是泪啊
这是我在京东最郁闷的一次购物,十只蟹只有四只要死不活,并且是小得出奇,最大的l15克,最小的50克.而送货的物流更是让我觉得诡异;20号从杭州出发,2|号2点左右就到了四川成都,成都到冕宁300余公里,全程高速公路不过4小时路程却用了4天时间,24号上午十点才到货,你们说怪不怪?
完全是欺骗消费者，大家都别买，说好的公蟹3.2-3.7两，母蟹2.3-2.7两，连绳子称都不足最低重量，太?了，别怪我爆粗口，开箱子还少一只，只有绳子没有螃蟹
太差了。死了一只，可以理解；但是，8只里4只还算干净，另外4只全是黑色的，像是臭水沟里爬出来，太恶心了。而且看上去根本没有描述中的那么大。再不会买了。
发货真是烂，快递也很烂，9/15号下单，9/25才送到，送到了电话都不打一个就放保安室，一直闷着，拿到都坏了，真的很烂好么，强烈要求退款，烂烂烂烂烂~~真不知道那些好评怎么来的~
后悔死了！千万不要在网上买海鲜了，吃了拉肚子一整天了，去医院检查都花了我几大百
京东包装也太随便了吧，这是海鲜！！！没有吃呢，不知道坏没坏！就冲这包装不推荐购买！！太次啦！！
买了两只，全是臭的，蟹肉一股氨味，开盖没有蟹黄，里面全是黑的，估计早就腐败变质了，再也不会在京东买生鲜了。
不知道用什么东西处理过的，一股冲鼻子的消毒液的味，没吃，都扔了
缺斤短两，绝非阳澄湖，非常脏，被商家骗了，被京东骗了！
1、拿到卷后，10月份了居然需要提前10多天预定，而且么提前说清楚，提货的时候才发现，差评！2、买的4-4.5两公，3-3.3两母的螃蟹居然还没之前买的3.8-4.2公，2.8-3.0母的螃蟹大，差评！3、号称京东自营的阳澄湖大闸蟹，居然大闸蟹的指环是假的，根本不是阳澄湖大闸蟹，是自己去做的一个什么野鸡湖的大闸蟹的指环，真是败坏京东名声和信誉，差评！4、送货的快递把快递送错小区了，害得我费了牛劲才拿到了，差评！
差差差！！！无法兑换！提前一个星期都提不了货！客服电话总是没人接！满意度给低了居然不让提交评价。呵呵。。。自我保护的很好啊。做了坏事还要大家歌功颂德？？？？？？
缺斤少两，像这种不诚信的商家，破坏的是双方品牌，这里这么多差评不是想评论质量好坏，而是说缺斤少两，而从某种角度上讲缺斤少两就是诈骗，而且某些人为了暴利不择手段&hellip;&hellip;
恶心到极致，劝大家别买，电话不通系统错误，垃圾
缺斤少两得厉害，还有阳澄湖大闸蟹会有这么脏么！京东到是说联系商家，强调商家负责售后，拜托，我买的时候是你们家自营商品，不是第三方卖家。说送我2000京豆，果断拒绝。本来京东自营是信任的代名词，长此以往，呵呵&hellip;&hellip;
特别恶心的卖家，*提不了货，客服让短信提货，也没有回馈。打客服问特别不耐烦的挂断。
23号提货，25号上午收到，本想订20盒送礼，怕不好，先订了一盒看看，螃蟹8只全活的，但份量不够，商家说公的4两至4.5两每只，母的3两至3.3两。实际公的大的也就3两，母的不到2两一只。而且应该是青盖白肚，而实物肚子脏的不行。再市场上买也就45一斤的蟹。不敢恭维，不会再买，很失望的一次网购。
买完了京东给送来的是螃蟹卷，需要跟供货商订购，卖家态度极差，螃蟹到后非常的脏，而且比写明的尺寸小一号，看我发的图可以看到，每个螃蟹的肚子都是脏兮兮的，差评！没有包装，就是破纸箱运来的！
螃蟹不知道吐了什么出来，客服一句不知道&hellip;你也没招
真的短斤少两，母蟹二两多一点点，公蟹三两。太差劲！九月份买来送人的，太丢人了！而且买了第二天就降价*太恶心了！再也不会来京东买螃蟹券了！
死了一只大的，外伤壳碎了，分量明显不够，母的太太太小了，说好的母的3-3.5两、公的4-4.5两呢，而且特别脏&hellip;维权到底！
史上最差蟹券，缩水最严重！而且蟹很脏！看图，怒了！！8只蟹还没标的4只重！！
很久没给差评了。一个礼券，客户评论全是现货，也不在商品选择栏注明使用的时间，最恶心的是可以跟生鲜一样加价选择收件时间，还陪了一大堆现货螃蟹的图片，误导消费者。这样做生意，死全家。
差差差   母蟹很小 估计最多就二两 还特别脏
这个大闸蟹给差评。东西到现在没有收到。差，差，差，电话打好长时间有人接。客户差。还怪我们不看清楚。差，差差，节日快要过了还没有吃到。差，差......
太失望了，券是收到了，但是要到实货，预约到10天半个月&hellip;&hellip;恶心&hellip;&hellip;
送客户的，结果客户气坏了，打电话不接，发信息不回，提货券还有一张显示已过期，好不容易提到一张又有死的又小，同样打电话不接，发信息不回，还不如不送，被领导一顿批评，太丢人了！
好久没给差评了，首先，公蟹3两4只1.2斤，母蟹2两4只8两，再怎么说也有2斤。连绳一起只有1.8斤。然后，有个母蟹，不知道怎么描述，大家看图片吧！哇靠，缺脚就算了，恶心死了。。。
客观评价：买的是全母的，蟹看上去就不是正宗的，比较脏，大小也不对，卖家多给了两个，不建议购买。
京东就是个骗子，买了四箱蟹，没有一箱跟蟹卷一样大的，小的离谱，恶心
网络蟹券一生黑，各个牌子都一个尿性，严重缺斤少两，螃蟹的重量和个头关系非常大，之前蟹卷做活动卖了那么多张，到发货又玩不起开始搞猫腻，绝对不会来了，一个钻石买家的差评全部给你们这些恶心的螃蟹贩子，不要脸，没诚信的企业，祝早日倒闭！
券被小孩子弄坏了，然后就说不管，不负责的商家，钱白白的花掉，机票，火车票都可以补，这个就不能补，就是抢钱的意思，打劫的商家我相信，东西一定不好
超级恼火!我拍了两箱16只，到了的时候叫女儿下去拿，那快递员竟然叫我女儿在停车场那里冒着烈日验货!!份量不足，没有吃蟹的那套工具，死了的那只是三两，其它的都比它小很多!死了的发照片一直没人理会，一直拖到售后时间过了也没有人理!差评!大大的差评!过国庆想一家人高高兴兴地吃餐美味，结果气坏了！
太差劲了，有一只是死的，而且肯定不是运输的时候死掉的，是死了很久那种，全身都是臭的，特别难闻，恶心死了，到现在也没给我退款呢，再也不买了，太可恶了
算上厚厚的绳子都没有一只够分量   脏  难吃 阳澄湖之最烂
去年就买过，很满意，但今年的蟹还没有超市9.8一只的好，大小到是跟9.8一只的差不多，蟹肚都是黄黑，腮也不干净，绳子能绕三圈，这别说3.0，连2.5都没有，悲催的是一下提前团了三张劵。估计老板也不差我这个客人，明年没生意。
东西到现在还没寄，预约29号配送结果昨天才告诉我说因为台风配送不了，因为是台风原因所以我不怪，但是不通知人我投诉客服态度也不好，然后说4号就帮忙重发的，现在还没消息，黑心店家
不好！1.螃蟹特别小，2两左右。2.肚皮脏，非阳澄湖金毛蟹。3.肉质松散，黄少，口感不好。建议不要购买，也建议京东以后不要和这样欺诈商户合作！
收到5对，10只，但还是很失望，跟产品介绍出入太大，怪自己没多看看之前的评价
垃圾！垃圾！垃圾！严重欺骗消费者，发货10只，最重的公蟹150g，母蟹120g，螃蟹很脏，膏也不丰富，在本地菜场基本上*一只就能买到了。
蟹小黄不多还有蟹壳坏的，多送了两只。有种上当的感觉像挑剩的卖相不好顺丰快递不送到家还要自己跑那么远拿
让大家看一下是不是阳澄湖的蟹，又小，又瘦，又脏，肚子都是黑色的，还有死蟹，说是公蟹4-4.5两，母蟹3-3.5两，可是八个蟹的总重量才2.4斤，还包括那么多粗绳子，真是糟糕的购物，大家不要上当
小到无心烹饪，就嚼嚼吐吐吧，还有一只死蟹，已无心追偿，后悔没在意评论，就当捐献了
死了很多，还要拆开拍照，真麻烦！不嫌恶心啊！
虽然怪我自己买错了券，但是一下需要预约到两周后才给提货 不能接受
这个螃蟹完全不像大湖的蟹，腮部都是黄色，特别脏，味道就更不说了，吃到最难吃的一次，不会再买第二次！
不知道什么原因，全是死蟹，全是死的，这个都不能吃吧，水产品还是要买活的，死的吃了有毒吧，哎。客服还行吧，说提供照片会全额退款。送人的，莫名的忧伤。第一次京东令我失望呀。大家购买时要注意。
这个差评是给客服的，永远没有人，服务真差，螃蟹还没兑，无论好坏，以后绝不会买了，看了评论才发现居然好多都是刷的，本来今天心情好好的
要了八只3.0两的母蟹，寄过来连绳子只有2.2两，大家看看螃蟹的脚是多么的小，这种蟹也号称3.0两！螃蟹肚子发黄的有发黑的有，非常的脏，在京东这么多年第一次非常非常的生气，这简直就是把顾客当傻子吗？这种螃蟹也是阳澄湖大闸蟹？不但缺斤少两，而且以次充好！京东负责招商的哪位领导和这种黑的商家勾结，里面百分之一百有腐败，希望京东彻底查清，揪出祸害京东的害虫。
大早起的就招我不痛快，10只螃蟹死了6只，就爱吃母的全部阵亡，就一只大的活的还挺开心！你们要是说双十一运输时间长死的多，可以不卖呀！恶心谁呢？
都死了，我感觉本来就不是活蟹，而且很脏，都是冷冻的
欺诈消费者、重量大幅度下降、客服联系不回退不了货、恶心的京东自营
真的很，寄过来的是卡，然后卡花了四天才到，然后再用卡券提货，从安排提货到到货中间又花了六天，总共花费10天到货，然后到了8只死了4只，剩下几只半死不活的，真的是今年最恶心的网购了，联系客服也没人理！电话没人接？！真是嘿心商家！
最差的一次购物，没有之一，感觉过季前各种被唬弄。延迟送货就算了，拍的8只母蟹套餐，晚上到了4公4母套餐，还有份量严重不足（公的4两，实际165-171g，母的3两，实际115g左右）。当时立即联系供应商客服电话、在线都联系不上，无奈联系了京东客服提了售后申请，东西送不出去隔了一晚上，第二天上午十点半过了联系我，螃蟹死了一半，怪我保管不当（我是按礼包里说明方法二保管的，实话说这次螃蟹到了就没有上次精神，上次到的眼睛咕噜噜乱转，同样方法二养到第三天都在转，这次到了眼睛就不怎么转了，我以为死了看了半天腿会动才知道还没死），当天到时份量都称了，但是拍了部分照片不认可（上次未关注过，因这次到手明显轻和小才称了下），让我各种举证（每只都拍，单个重量都不够，总重能够？），大半天耗过去了，最后还是不认（说我保管不当对称重有影响）。京东客服在中间干嘛？传话筒？无监管责任？第一次对京东失望。换一家，不会再来。
作为京东老会员，这次购物体验非常恶心，一个月前我买的蟹券628本着信任京东买了3张送客户，现在居然要328，降个100我也不说什么了，直接折一半而且是提前一个月买券，建议大家抵制京东生鲜，真恶心
第二次购买了，螃蟹基本全死，而且还很脏，比较失望
作为京东的老客户，钻石客户，PLuS客户，我真是气愤至极，去年买了一套燃气灶和抽油烟机，绑定了第二年换新服务，今年坏了，想享受这个服务，我的那个天啊，真是难啊。去年9月份买的，今年7月份坏的，打京东客服，告诉我找京东金融，找了京东金融，京东金融告诉我时间不到，要9月份才可以提供服务，好嘛，我等，等到今天，10月份了，打京东金融，告诉我找服务商，让我去产品页面里面找那个400的电话，好嘛，我打，一打，我去，真是那个麻烦啊，那个难啊，接电话的对我如同讨债的一样，，质问我，怎么了，要干什么，怎么坏了，还让我加她的微信录视频发给她，MD，8月份就坏了，我难不成还给你攒着？早干什么去了，早为啥不让我录视频，骗人买这个服务就直说是骗，提供不了或者是不想提供这个服务就直说，扯那些咸蛋干什么？什么增值服务，我今天在这里立帖为证，我要是会买你京东任何一个增值服务，我就是四脚爬的，会在你京东金融上购买任何一项金融产品，我就破产穷死
我提货时候把自己电话写错了，螃蟹坏了，主要责任在我。但我想说一下整个服务流程，体验还是不太好，需要改进。1是提货预约什么有些麻烦；2是顺丰曾经试图联系卖方，也联系不到，如果能联系到然后卖方再联系我，可能挽回一些损失。这个机制是有问题的。总体来说不太满意，给父母买的螃蟹，结果10.1没吃到，等了10天还坏了，心塞。
礼品券上电话永远打不通，螃蟹摆放乱七八糟，个头差很多，螃蟹感觉也很脏，跟我们南京固城湖的差的太远了。苏州到南京隔日达，自己试提了一盒，共8只死了4只。
最糟糕的一次购物经历！竟然是京东自营的！从开始咨询，到后面发现死了一只蟹，9.25-10.10日，10.10日到今天，一直在拖着，不给我退款，18块钱，至于这么拖来拖去的吗？说是要走流程，要审核，20多天了，还没审核好吗？我只想说，真*失望生气，客服回复也是那种几个小时回复你一句的，不知道都是干啥吃的！！售后也是这么恶心， 呵呵呵呵呵，以后都不在京东上买东西了！！
真是** 客服  来的全是死的  白花冤枉钱  第三方的东西不要要没  预约16号17号才到不说 还坏我写错电话 那打你们客服怎么还没人接那  我对京东失望了  卸载再也不用
太恶心了！！！脏成这样，天知道是哪儿养的，肺都是黑的，重点是没注意吃了一只，现在觉得不舒服
垃圾，千万不要买，买回来全部死的，都变味不能吃了，全部扔掉了，懒得退回，以后再也不会在网上买生鲜了
都不想吐槽这个东西了，不是现货不说，而且提货很麻烦，网站登录系统显示错误，查看可提日期还是不行，好无语，本想着中秋给家人用的，但是掉了个大链子，打上面的电话没有任何人接，几乎没有通过，发短信也没有人回复过，最失败的一次购买，没有之一，如果能看到我这条的希望不要再购买了，而且还退不了，真的是让人气愤，气疯了，气炸了，唉
买了十只螃蟹，到家死了一只，分量严重不符描述，公蟹不足三两 母蟹不足二两 而且螃蟹十分脏 洗了一锅污水 怀疑不是阳澄湖的 估计是田里的蟹 真心差
准备买此螃蟹的请好好看一下我的评 价，绝对中肯，毕竟已经吃下肚了！首先是蟹的问题，重量严重不符，买的公4两母3两，结果到手一称，公的最多171克（3两42），母的最多130克好像（2两6），扣掉6%水分丢失也还是严重分量不足（算上吊牌各绳子）（看图）。然后就是蟹的颜色，没有我哥菜市场20多一斤再卖的好看，根本不是青壳（看图）。再就是客 服，客 服完全不理人啊，售 后几乎是没人的，没人的，没人的！！！不理人！！！！这个才是最恶心的！我**也是绝了！上图上图！此评 价有一句假话我出门手机摔坏@@@
只能给差评了，国庆前订单，送货晚了4天，还好十一送来时在家，不然全部坏了。送过来死了一只，按照要求拍照后，客服直接不理我了，没有退款，只能差评了不是，建议大家换一家买吧。
送到以后只有两只勉强活着，其他都死了。我不在家，老人家不懂的就煮了。吃了我妈妈想吐。还不退差价。你这么坑全国人民知道吗？
买的蟹有死的，在京东上申请售后，反馈后卖家把售后给关闭，还说跟她（卖家）联系，又不给联系方式，按照蟹劵上面留的服务电话4008526880打过去是北京一家建材公司的电话。按照提货电话打过去一直都是占线。很恶心的嗦！就这售后的态度我一颗心都不想给。
第一次买的有一个螃蟹没有商标  第二次买四个公蟹有 母蟹超级小没有3.5两 完全是骗人 不会再回购 滥竽充数 混着好坏卖
怪我没看清楚说明结果买了之后只是一张劵！因为给家里孩子买了吃的！家里老人文盲不懂也不认识字！废了好大劲才找人弄的提货！结果又要好几天！到时候有死蟹怎么办！建议买家本人不在家的情况下还是不要买那么麻烦的
寄了一个星期也是醉了 有死的 写的三两四两收到及其袖珍 特别脏肯定不是阳澄湖 客服也联系不上 大过节的认倒霉了
螃蟹外壳较脏，只有公蟹有阳澄湖的标签，母蟹全部没有标签，买家借鉴
恶心的一次购物。大家千万别上当，缴了钱就没人搭理你了。我连同京东一起卸载了。**京东，一起助纣为虐。投诉无门。
东东不肥，而且很脏，像是稻田蟹，怎么刷都刷不点，公的分量在2两8-9，膏也基本没有；母的黄还不错
没有一只是足秤的，还已经算上绑的绳子了，售后也过期了，我真不明白蟹卷的售后为啥算生鲜
本以为今天能吃蟹，谁知寄来一张卡，一万只***飘过，怪自己没细看
第一次买，先是提前三天预约，很是不解，结果预约后，又延迟发货，询问客服，简直牛了，十句回不了一句，就连官网挂出来的延迟发货也是没一点诚意，矛头直指顺丰，我就想问，是顺丰不行还是商家前期筹划安排的问题，不知道大家都是10月份买，然后提过吗，再说货品，寄过来8个，先是外面塑料密封，打开后里面是泡沫，泡沫口再被胶带密封，再打开，8个螃蟹，死了2个，我就想说，你寄的是活鲜，不知道吗，这不被弄死的螃蟹才怪呢，再说售后，死了后客服让拍死蟹照片，让提供提货卡，让提供实付款截图，我就郁闷了，要是我送给客户，客户发现死了几个，客户怎么提供实付款截图，是不是这样提供不了的就不给赔偿了，那这样煞风景的事客户怎么吃，真是无语了，图为死蟹
八只螃蟹只有三只有二维码，我买的公四两母三两，相差太大，母的最小的连二两都没人，看看多脏的螃蟹，客服也推三阻四，大家千万不要买！
太二了，以为是螃蟹结果发来一张卡，耽误事，预约送螃蟹，以为预约的是到货时间，结果预约的是发货时间，再次耽误事，气氛完全被破坏，严重差评
刚买完就搞秒杀，秒杀结束了还是便宜30，几个意思，不能保价，这我认了，但是没诚意的店不会再来了，请不要拿规则来破坏自己的信用，规则是死的人是活的，消费者不是傻瓜！！
他家的螃蟹太脏了，外边儿很脏没想到里边跟外边是一样的黑黑的无法入口!八只有一半直接扔掉啦，没有性价比我想说白给都没法儿吃!
太恶心了，什么鬼。原本想着中秋节给家人买了大闸蟹，结果到手关注微信提货时显示卡号密码不存在，找今锦上客服也无人处理，电联0512-50100770无法接通。京东这次坑大了，差评差评。以前觉得京东还挺靠谱、这次解决不好果断卸载京东，以后再也不在它们家买东西了！！！！
包装完好， 顺丰运送太慢，都第二天下午了，赶不上中午吃，只能放到第二天，如果死了也是吐血。另外每一个都少半两。 简直了。 不知道是不是都是潜规则，毕竟重量不同，价格差挺多！超级不满意的一次！
md，等了快一个礼拜才到货，今晚煮了3只，螃蟹不是一般的差，黑黑的脏的要死，那个螃蟹里面都发黑，扣开螃蟹肚盖子一股丑味。尝了下，全部扔掉。
非常失望，公的最多3两3，母的2两8，很脏，三只螃蟹绳子都松了，有股难闻的味道，再不也不买了
可能是阳澄湖那边的，但是绝不是阳澄湖大闸蟹，腹部较脏，不干净
不知道母蟹里面是什么，很恶心，都这样，给个合理解释吧
螃蟹很脏，并不是正宗阳澄湖的蟹，寄过来死了一只直接扔掉了，只能说一分价钱一分货，但宣传正宗阳澄湖的心里很不爽
螃蟹发来，6只有4只是死的，都已经臭了。收到货的当时着急出门，没有立刻跟客服投诉，现在客服咬死收货6小时之内没有投诉，不作处理。4只死蟹有3只都黑了臭了，很难想象已经死了多久。不嫌恶心的就自己看照片吧，这种店家以后不会再买了，投诉到底
送到后就有一只死蟹，蒸熟了又出现一只坏蟹，掰开后都是黑的，当时太恶心也没有拍图片
绝对不是阳澄湖的，估计是哪个臭水沟的，螃蟹脏到不能看。说是3两的，实际带绳子110克左右，去掉绳子94克左右。这种做法，你们等着倒闭吧。绝对不是阳澄湖的，估计是哪个臭水沟的，螃蟹脏到不能看。说是3两的，实际带绳子110克左右，去掉绳子94克左右。这种做法，你们等着倒闭吧。绝对不是阳澄湖的，估计是哪个臭水沟的，螃蟹脏到不能看。说是3两的，实际带绳子110克左右，去掉绳子94克左右。这种做法，你们等着倒闭吧。
千万不要买，特别不要送礼用，发来的螃蟹有死的，而且都变味了，找客服赔偿先让等七天，再让等10个工作日，十个工作日再让等10个工作日，反正就是不赔钱
订单62931029391，下单发货后我取消订单，想买别的，以为可以立即取消。联系客服告知不能取消，我说那就正常发货吧。不改买别的了。结果订单显示拒收，联系客服回复，你这个只能拒收。那之前客服说的是人话吗？我当时让给取消申请关闭，告知没关系，定会正常派送，现在联系我，说无论如何不能派送，我们都是什么人？你高兴怎么处理怎么处理吗？那卷是在值得买蹲点抢的，那种被取消的感觉你能理解不？现在退我一张过期的卷。从此京东再无好评。不然你们就给我黑号，退还会员的钱。以后商品都只能给这个评论。我要让大家都知道，客服话不可信，你们要客服干嘛？
本来想给好评，可是吃完拉肚子还吐了。。。囧。
死蟹，好恶心。发了照片客服第二天还让什么各种角度拍，我留个死蟹在家供着呢！！
非常不满意，定了二盒，二个月才到了一盒，不知是什么商家，奇怪，到现在也没退款。
难吃，死蟹，别买。   买了就是送钱。。。。。这智商税交的我j觉得恶心
这么脏的蟹，毛也不是金色，怀疑不是阳澄湖大闸蟹，和我在菜市场买的蟹没有区别！不会再买这个品牌了
昨天收货今天就亏了100多，价格保护也是空的，起火得很，下次不在京东买生鲜了，让人心里恶心。
奉劝各位不要在这家店购物了，服务太差劲了，京东都是被这种店搞坏的
去年买了六张卡全部是送朋友的，，今年买了6张，自己留了一张尝尝，我想说商家能够再不要脸一点吗？为了能够吃上饱满和够份量的螃蟹，特意10月23才让商家发货，号称2.5两的母蟹，带绳子都不到1.8两，肚子还是黑壳，还号称&ldquo;阳澄湖&rdquo;，真是被气坏了，真是不良商家，为了一次欺骗，你会损失一批客户的。作为一名金牌会员，也希望京东不要被这样的商家砸了自己的品牌。
速度我就不说了，，爆仓不怪你们，，但是你们2.5两的当做3两的寄给我，，你们什么心态！！4两的3.5两重，，，你让我什么心态！！我不需要你们赔钱，，我就不爽你们对待的态度！！！
并不大而且不干净，公蟹死三只，母蟹死一只，没有送姜茶。
差评！差评！及其不负责任！不能按约定时间送达，联系客服，客服答复是第三方物流，无法估计送达时间，可能是隔天，甚至可能是几天后。这种生鲜食品，尤其大家都知道，死河蟹不能吃，客服答复居然是由于第三方物流，他们没法保证送达时间，也没法保证鲜活！！没这能力就别卖生鲜，你要是个卖模型的，晚一个月送我也不怪你！
很差劲的商家，到现在还提不上货，各种取货方式都联系不上，恶心，要是能退，早给你退货了
为什么是券&hellip;&hellip;怪我瞎罗
一星都不想给，缺斤少两太严重！！！缺斤少两太严重！！！缺斤少两太严重！！！重要的事说三遍，公的连绳子只有3.5两不到，母的连绳子2.6，和描述的相差十万八千里！！还有一个壳子上是坏的，不知道黑黑的一坨是什么很恶心，这种烂货也可以发出来？送人咋办？联系客服始终只有一句话，请联系售后，这种做生意的迟早倒闭，如果有想买的请慎重考虑，本人已人格担保以上都是属实。
难得一只最大的，死了，死的很彻底。苏州送上海，箱子里已经没有一丝冷气，有一瓶矿泉水在箱子底，冰袋都舍不得不死才怪，剩下没死的也是奄奄一息了，有三只绳子散了我自己绑上了。再就是有一半螃蟹肚子上脏的很。京东就这样搞吧，被灭的日子快到了。
分量严重不足，公蟹最多2两左右，母蟹只有1两左右蟹的鳃全部发黄发黑，蟹肉味道发苦，好几只都是撑脚蟹在JD买大闸蟹第一次买到这么差的强烈怀疑是洗澡蟹阳澄湖的水比臭水浜都脏了？这是藐视消费者智商么？
收到蟹之后称了下，根本不足重，难怪那么便宜
D蟹好小好小，毛蟹也比它大！！而且很脏，蒸熟后那些肉都带黑色的
极差极差！！卖家和京东都极差！！！1号告诉我发货了顺丰的，现在连单号都是查不到的根本没有！联系这边没人理，联系京东没人理！！之前预约我都弄了一整天了，卖家不理我找京东退，不知道说些什么，最后京东帮我联系预约上了叫我别退了，那就算了，预约的时间都到了，特意等着吃呢，物流都不知道在哪里，还短信发我说发货了，顺丰那个单号根本没有！我就直接找京东客服，微信的客服没人鸟你，app的客服也没人鸟你！我这几百块钱就这样没了吗？！？！好生气啊！！欺骗消费者！真恶心！买的时候客服秒回的！太差劲了！坚决不会在京东买东西了！我还买了2张券！这次不知道什么时候能收到，下一张券我也今年用用掉！到时候再没人理我推三阻四我直接打消费者协议告你们！差劲！京东太差了！电话打死了都没打通！！！客服都是机器人！！！气死我了！几百块钱扔坑里了！
实在是无力吐槽，第一次买大闸蟹，发货挺快，23号发货，顺丰居然26号才到，前后四天。死了一只，客服电话就是打不通，也就放弃了。好不容易全家人坐在一起吃次大闸蟹，居然有两只母蟹的黄是青色的！！是没蒸熟吗？？？好吧~~~~
有一个死的，联系客服，答复，发的是活的。这意思反正我发的活的，你收到的是死是活就是你自己的事了？这么大店，还把风险都转嫁到顾客身上了？店大欺客呀！以后不会再来了！算了，以后买鲜活类的还是去照顾什么宝，什么云好了，至少坏果，死蟹会赔偿。还不能提*，还敏感词。*也不准提
我真的是无力吐槽，没这本事就别装逼，本来打算中秋定，结果什么预定已满，那就别发这么多卡啊，买的时候怎么不说有预订量？OK不说了我放到8号我外婆生日，结果呢？现在还在苏州，那你就别写啥预约提货时间，你就写发货时间就好了，明天上班谁在家等你这破螃蟹？要不是必须有一星我真的一星也不想给，绝对是我在京东最烂的一次购物
螃蟹都很小，绳子超粗，不满意主要是这蟹太脏了，说是阳澄湖的根本就不可能，外面脏就算了，连腮都不干净
垃圾，螃蟹死了，问这个客服，要找京东，问京东，京东要找他们售后，再也不要买这个牌子的大闸蟹了，螃蟹也不干净
一两的蟹当2两的买，标准无信用商家。味道和超市买的没区别。就是贴了个牌子而已，难怪便宜。
客观的讲螃蟹一般，不是很满，特别是公的。我要吐槽的是售后，发过来有一只死的，提货系统只说有死的联系卖家，我打一上午电话也不通，我都豁出来电费了，后来在系统的售后里申请退款了，也按要求上传了死蟹的照片，整个系统界面十分不友好，没有任何说明，还要填什么订单号，谁知道你到底要的什么订单号呢？为什么不给个提示？不知道填什么，我没填，10月9日收到短信说我的售后已经审核通过，7个工作日内退款，至今无结果，我觉得你们的诚信值太贫乏了
蟹肚位置很脏，吃的时候居然吃出来塑料片，应该不是正品，买过很多次阳澄湖的蟹，从未出现过这种情况，到货死了两只，打电话客服不及时处理，说后面会有人电话联系，体谅他们忙，等了十来天，一直不联系，再找他们就各种刁难，要卡号和密码发过去了，又发了吃出来的塑料片，又要发死蟹，大哥，都过去快一个月了，我把死蟹一直留着等你要吗？？？京东最差的一次购物体验，一星都不想给。
下单下不了说什么忙，电话下单打了一个月打不通。都不懂这是什么公司，敢上京东卖？我吐
无良商家卖的垃圾螃蟹，缺斤短两不说，有个别死螃蟹不说，螃蟹脏的不要命，吃之前爸妈还说这螃蟹能吃吗怎么还吐绿水，我还说没事可能是吃了什么绿草。结果吃完一小时腹痛，之后严重过敏满身起包奇痒难忍，以前吃螃蟹从未有过这种情况，差的不能再差，以后再也不会再京东买螃蟹。
吃过最难吃的螃蟹，好腥好腥，简直了，吃了半个就恶心的不想吃了，白白浪费一百多块钱，商家竟然说是阳澄湖大闸蟹&hellip;&hellip;别被骗了
如果可以不给星的话，我真的不想给，作为男人?我从来不会去评价产品，但是你们的蟹真的让我忍不住吐槽，虽然我买的是秒杀品，但是你们特价商品不是也有标准的和要求的吗？公蟹 2.8&mdash;3两母蟹1.9&mdash;2.2两，你们到家的8只蟹，就一 只大的，其他蟹也就一两多。连公蟹也是那么点大,在京东买蟹买到这次是最差的一次。以图为证?
1.螃蟹没有绳子捆绑不好煮，2螃蟹很脏要洗很久3煮好的螃蟹心发黑，所以差评
一星都不想给的！*都是隔天顺丰到家了。这家足足三天才到上海！到了我才发现原来是武汉的！然后快递送来时我不在家，放水表箱就走了！我打开时摸着自己良心说几乎全死了！只有一两只弱弱的有吐泡泡的声音！！人家的送来全是个个精神的！我上网查了一下死掉的大闸蟹是有独食的，不能吃。99块钱也是钱！一样是卖大闸蟹的，这家我真的是买的倒霉！结束！
螃蟹普遍的小，没有说的那么大，而且有一股怪闻，没有仔细观看，买回来冰箱冷鲜一晚上第二天吃的，问道不对
严重差评！蟹内有不明胶体！严重影响实用！破坏了仅有的蟹黄！不良商家！严重鄙视！请京东珍惜商誉！我曾是忠实用户！
8只   就有三只死的   真搞不懂你们都是干嘛吃的   活物三天到货   够恶心
东西是好东西，其他朋友可以放心买。但是这次糟糕的购物体验只能值一星。1.首先这个差评给京东，APP有误导性，写的&ldquo;自营&rdquo;其实不是&ldquo;京东自营&rdquo;，非京东物流发货。订单有问题后只有一个&ldquo;联系京东客服&rdquo;的选项，并没有引导到联系店家本身。京东客服处理问题时间特别长，在提供了订单号，手机号等所有要求的信息后，查询订单详情需要一天甚至更久才有电话回访，不过问题也根本没解决，只是换了个客服重复的问一遍。京东官方400电话垃圾中的战斗机，所有选项引导按到最后就是让你在APP或者网站上去解决，完全没有直接的人工服务选项，反人类。2.差评给圆通，垃圾物流中的战斗机，联系多次表明我急着要这个东西，自己去物流站提货，希望到了先通知我，我自己去提，但还是一声不吭投递走了，物流信息显示的快递员电话永远打不通。订单有问题后我提供订单号让帮忙查询究竟是店家少发了货还是快递没投递，他们第一反应是推脱责任，一直强调是店家少发了货，连查询求证的流程都没进行，直接开始推责任。3.店家的疏忽是本因，我买了3箱，全家10多个人等着吃，结果只发了一箱货只有8只，尴尬坏了。这是引起后面一系列垃圾售后服务的直接原因。
实话，不怎么样  蟹是全部活的  得多大啊  算算价格 不如活鲜市场买便宜，发过来的  在我们那二十来块钱一斤买的还比他家买的大   还以为实惠    跟市场上买的味道没啥区别     快递还慢  说已经发了  结果第二天下午才发货    问他   回一句  不好意思搞活动  太忙了     只能第二天发货    真恶心   关键是我买的时候他说3点之前的单子准发货的    结果晚了一天
从来没买到过这么脏的大闸蟹，洗了四五次，水还是黑的。而且蟹也不怎么饱满。下单的时候显示隔天到，结果好几天才到。被欺骗了，耽误事了。很失望的一次购物。
螃蟹小。味道有点咸。不太好吃 肉质太松。外壳好脏
差评！差评！差评！再买者一定要看仔细了，这家店就是彻头彻尾的pian子！标题还好意思说是净重，看看评论里面有多少差评都在说重量不达标！可以的话，一颗心也不想给！买之前看这么便宜已经有所心里准备，没想到卖家如此丧心病狂，京东自营与供应商沆瀣一气！鬼的自营，售后都推给供应商，缺斤少两以脱水来诡辩，如此的堂而皇之，还删我的售后！老鼠屎坏了一锅粥，从此对洪湖螃蟹说NO！从此对京东大闸蟹说NO！如此做生意，祝你关门大吉！等着我去主管部门投诉吧！
重量不够，比较脏，吃了后肚子不舒服，不是我一个人不舒服，有问题，很失败的购物
收到后有两只蟹死了，蟹脚蟹身脏的不得了，怎么洗刷多洗不干净，估计那养殖的水质是非常脏的，网上这么多好评全是假的，大家千万别上当，第一次京东买大闸蟹，真是倒霉透了，大家可以仔细看看下面的图片，其它就不多说&hellip;&hellip;
真心很小，并且螃蟹看着好脏，包装还不错吧，没有死蟹
差评，买过最差的螃蟹，全是黑的，黑乎乎的  看着真恶心
千万不要买这家的螃蟹，螃蟹都是不捆扎的，装在小的塑料笼子里脏的不得了，还缺数量。
之前传的图片怎么没了？总结一下就是，缺斤少两，螃蟹巨脏！！！巨脏！！！巨脏！！！真不知道是在什么样的水质里养的，比每年在*买的差的太远了
脏很脏非常脏在水里养了半小时，水浑浑的，简直&hellip;&hellip;不敢吃扔了
最失败的一次购物，收到的螃蟹个头很小，蟹很脏，肉都是散的，这样的螃蟹怎么能销售呢，太坑了！
这一分给顺丰，蟹个头没有另一个自营阳澄湖的大，而且这个要脏。洗半天。
有死螃蟹 绳子用草绳捆住的 脱落了很多 很难进行清洗 因为螃蟹外表很脏
根本不像是清水蟹！！！太差了&hellip;&hellip;整只蟹都是黑黑的，鳃也是黑的，明显就是生活在很差的环境里！而且根本没用绳子绑住螃蟹，用塑料盒装的，拿到手塑料盒还有三个坏的，螃蟹都跑出来了&hellip;&hellip;而且快递也比较慢&hellip;&hellip;
从来没买到过这么脏的大闸蟹，洗了四五次，水还是黑的。而且蟹也不怎么饱满。下单的时候显示隔天到，结果好几天才到。被欺骗了，耽误事了。很失望的一次购物。
99买的，非常不值得。螃蟹非常脏，洗了半天，烧熟后还是一股臭味。扔掉好几个。这是菜场里甩卖都卖不掉的，拿到京东来骗人的吧！
真的是太差了，不干净不说，里面还是苦的，无语了
看玩笑 那么烂 那么小问客服也不回复 一看评论都是这情况完全不敢吃太脏了。
严重缺斤少两公蟹平均二两四，母蟹一两六。什么湖蟹是胡扯，分明稻田蟹那叫一个脏，刷了近两个小时才敢下锅
不好，脏脏的，母蟹到时比较饱满，就是不干净
平心而论，螃蟹还算可以，尽管大小差别巨大，但膏和黄还是不错，但公司内部物流管理和售后服务（如果有的话）极为混乱，同时买了4件货，竟然分三次物流送过来，分别用时26小时，52小时和76小时，时间上的耽误令原本应算新鲜的螃蟹基本上都奄奄一息，总共死了四只，开始两只死的不知道有赔付，就自认倒霉，知道有赔付后，后两只拍了照片，还应他们奇怪的要求（不返还到京东账户余额）发过去了银行账号，密码后，对方称48小时内赔付到账，可至今已四天，依然没有退款的任何消息。其实不在乎那*的退款，更看重的是态度，很替你们可惜，吝啬区区两只螃蟹的钱就把你们自己也许是辛辛苦苦的声誉置之不理，可惜了好地方本应有的好特产&hellip;&hellip;
首先，蟹很脏，如图，有些蟹特别黑特别脏，不知道到底是什么生存环境。其次，重量严重不达标，公蟹重量分别是87g\88g\84g\92g，母蟹重量分别是70g\68g\72g\62g，实际重量只有描述重量的一半左右！！！！！
京东购物体验有史以来最差最差的一次，螃蟹严重缺斤少两，说是水分流失5%-7%是正常现象，但是我称重明显流失不止这点，而且一个包装塑料盒都有12克，你不是坑人是什么？这点钱你赚的心安么？不是我一个人是这样，后来看好多买家也吃了这个亏，怪我眼瞎买之前没有看评价，找商家售后，两次把我的售后申请关闭，直到我说315投诉，没诚信，才勉强答应给我四分之一差价，但是过了五天也没见退款到账，差评差评差评，这商家没诚意，卖的时候你怎么没在网页上写会5-7%的水分流失？我花钱是买螃蟹喝的水吗？**！**！我绝对会投诉315的，凭证都在下面！大家睁大眼看清楚，谁卖谁后悔，菜场随便买的螃蟹都比这个大的多！！！一颗星都不愿意给你！
京东最差的一次购物体验，这蟹小得可怜，脏得可以，洪湖水质这么差吗，京东自营不是品质保证吗
没有见过这么脏的，又小又脏，送的标的全母、其实都是公的，一分价钱一分货，不会再买
收到的时候就不是特别生猛！用东西敲了后盖钳子还会动！就没拆开盒子看！放在冰箱 ！第二天竟然牺牲了四只！以前买大闸蟹一个礼拜没问题！这次这个不知道怎么搞的！和卖家反应了一下卖家也没反应！总觉得怪怪的怎么会这样！冰度是够的！！！真心不满意
怀着忐忑的心情在这家买了大闸蟹。四天后收到了货。对，你没看错，是四天。开箱那一刹那一股恶心的臭味。心想坏了，果不其然。死了不少，最搞笑的事情是大闸蟹没有用绳索捆绑，你要我怎么洗，怎么蒸。想买的谨慎，千万谨慎。千万。
特别差，没有发货时申请退款都不给退的，死螃蟹赔付居然自己抹零，真是没见过这么牛的卖家，特别恶心。
首先螃蟹小根本没有1.8两，其次看看里面的腮有多脏，这是在多脏的水里养殖的，最后看看黄和膏吧，几乎没有什么黄和膏，京东的采购不知道拿了多少回扣，这种螃蟹居然都拿到网上来卖，你对得起自己的良心吗？
必须差评，不要吃，没蟹黄，蟹打开都是白色的，还有一种胶体的东西，吃起来很恶心。死了两个，退款只退了一部分，找不到客服解决，虽然只有2.5元，诚信问题。
哎呀  蟹太小不说 还是臭的 特别脏 真是从来没买过这样的蟹 母蟹2两都没有 虚报重量 还是顺丰都不是京东快递 体验差到极点 一星都不想给 差评
的不能再**的商家。个头不一样大。有一只死的是个头最大的，商家解决问题倒是快，说退款。两块五毛钱。真是无语！螃蟹看着黑呼呼的感觉很脏，口感一般。
很脏！吃过最糟糕的一次蟹！水质绝对是污染的！
就是太不卫生了，水是荤的，蟹黄部位向是透明胶，不敢，吃丢了，感觉就是河蟹，有被骗的感觉，以后这家的东西不买了。
第二次买，买了24只，全都活。但明显没有第一次好吃，膏也没那么好，蒸了八只，每只里面都有很多半透明胶质粘稠状的东西，特别粘手。第一次买的完全没有这样的。上网查说是有病变的蟹才这样，还没吃的会不会都这样，不太敢吃了。上图看看，有人能告诉好坏吗？
网页上说好了3公3母，送2公，结果收到的是2母6公，差评差评！发货也慢，再来说说这个蟹，非常脏，差评！下次绝对不会再买了，上当！一个星是给物流的，人家快递员也挺辛苦的！
在京东购物几年，第一次给差评，实话实说，二十几只蟹，公的全部都打了药膏，母的里面的黄全都是黑色的，吃着都是变味的，吃死人怎么办，扔了一大半，黑商家黑到这样第一次见，以为是京东自营，其实是第三方的
太难吃了，恶心，里面像浆糊一样，我还以为是个蟹爪呢，结果是乱七八糟的玩意儿，千万别买！！！！！
这鱿鱼我敢肯定是用化学水 泡过解冻后捏了去像捏湿海绵似的，谁吃过这样的鱿鱼算我见识少产品没有任何说明说泡过什么，更可怕，没想到京东也勾搭非法食品了奉劝京东监督部门不想京东倒闭就好好把关吧
郁闷，这包拿回来竟然是坏的！拆开包装有股异味，油炸后吃起来酸酸的，腐败了，全扔了！
这个是坏的，里面的肉己经臭了，浪费我的油，我的时间
价格贵,有时吃后会腹泻,少吃为好,一定要全面煮熟才可以吃
不是螃蟹肉，弄俩蟹夹插上面骗人，真真的挂羊头卖狗肉！收集这么多蟹夹是从多少人嘴里吃完吐出来的，你们捡起来再插到这个上面，想想就恶心。
和平时吃的鱿鱼花口感完全不一样，这个就是素腰花的口感，没鱿鱼味，大热天直接一层塑料袋就送来了，没有冰袋，没有泡沫箱子，要是不及时去拿的话就坏掉了，一分都不想给
中间的是塑料么&hellip;感觉有点恶心
这个东西不行快递员还可以我吃一点差点吐了然后全部扔了
好坑阿，肚子里全是不知道是沙子还是内脏，黑黑的。我都怀疑是商家自己往它肚子里打沙子，肚子里的脏东西占3分之2的重量，鼓鼓的。
商家极度恶心.退货不退款。买一赠一还要一个一个发出来，请大家记住。不要在这里买东西。京东和他一样恶心。为虎作伥。
真的是太小了，还很脏！！我看评论有的托们发的那么大那么好，真是醉了！！好评率真的十分重要！！这个商家不地道！
东西没什么问题，京东服务就是la ji，京准达花钱买了气受。京准达就是啦 ji，极品 啦 ji。还恶心人，明明是退的运费，居然让它说成赠送，真是恶心人。啦 ji还成敏感词啦，嘎嘎
差评，8只死了4只。找了n次客服，没回复，差差差！说好的可以赔呢，有的怀疑发货前就是坏的。
在它家买了三张礼卷 螃蟹基本都是空的 不新鲜 而且母蟹脏 有的还没有防伪 有死蟹 客服不能及时回复 为了一只死蟹 要一遍遍和客服重复事情 等第二天早上再联系就不认账了 说隔天不赔付 谁都不差10元钱 生不那个气 赔付得10天到账 以后不会再买它家了
有点不是满意，包装外粘着胶水，袋子也坏了！！！
缺斤少两很严重，没称我就不上图了，一眼就能看出来少了不是一点半点。。。呵呵。。。螃蟹脏的要命，怎*了吧。反正你买了送礼，你也不知道螃蟹什么质量。。。
还想超越阿里，就这样的购物体验阿里的屁股都別想看见，购物我都没给过差评，中秋寻思买两盒螃蟹一家人尝尝鲜，给我发来俩礼券，礼券上哪没有非得上你京东来买，预约的售后客服说第二天电话联系，到死估计也不会有了，七天长假-过，直接无条件拒绝售后，谁叫我眼瞎，下单前不好好看那些蚂蚁文，我忍了。买两套安卓快充，发来的是我没见过的插口，客服还美曰其名说得看图片上是扁口还是圆口，得，谁叫我农村出来的没见过世面认了吧，买套采耳工具，我都不知道啥情况，直接提示我订单为取消状态，我还纳闷是不是没货了，第二天货还收到了，反正一手钱一手货，管你订单取消不取消的，最为恶心的是这个头盔，看买家评价说码偏小，特地要了个xL的，结果发了个M，俗话说马有失蹄，也就不想说什么了，第二天就发快递寄回卖家，22号显示己收到，我左等右等，寻思换的应该快到了吧，这两天下雨刮风又降温，25号实在受不了取系客服，来了一句是退还是换，心中一万个***飞过，眼是真瞎跑京东来受这气，发错了货还跟大爷似的，没有一个联系或一个电话主动问是换正是退，我要不主动联系，估计这头盔明年都没人处理，最后一句，京东真泥马恶心
价格从299跑到399又到288再调回399，到手价相差91元，你们在干什么，商品价格你们调的太频繁了，秒杀就看自己运气我也认了，但是送客户你的价格波动太考验我的心脏了
太恶心了，微信倒是提货了，发了个信息给个无物流的单号就杳无音讯了，螃蟹到底去哪了，投诉无门，电话永远打不通，京东你选供应商倒是好好看看啊，退款也没人处理，钱难道打水漂了？我要打12315投诉
失望，没发吃，买两份全部丢了，螃蟹打开黑的跟中毒了一样，客服告诉我说螃蟹交配了。不懂。看图吧！要买的慎重。
吃过蟹，没吃过这么难吃的东西。感觉是地沟里养的，很脏。
送了三天才到，收到晚上九点了，打开就死了一只，第二天再死三只，客户说是养死的，也难怪这么便宜，送货速度慢
第一次吃，很失望，不确定是不是不新鲜，清蒸，味道有点怪，不好吃，4个大人吃不完，倒掉。
肉多，肉质特别柴，干巴巴的，不好吃，还是别买了，蒸出来超级多水，难怪肉柴得不行。
包装好！！！破洞盒子胶带保鲜！到货快！！！上海到上海4天到货！东西新鲜！！！内包装上黏液粘在手上能拉丝，螃蟹散发阵阵腥臭！最恶心的一次京东购物
大大的差评，首先东西没问题很大，看着不错还没吃，问题是我前一天下午买的365到第二天一早就到了，开心?准备给个大大的好评，一点开279还满59就优惠十元！大京东就这么逗着玩的??？一点不在乎我们消费者的想法？一共才三百多的东西转眼就便宜将近一百，一早开始咨询到下午商家回复是京东调的价格，联系京东在线人工客服说，给你补五块钱吧，你们是过家家呢？这是五块钱的问题吗？电话客服打了多少遍就是没人接，本来准备以后就用京东了，这妥妥的逼着我去马叔叔家啊！太受伤了！放弃了就这吧！还有凑单买的四个火龙果，简直震瞎我的眼，长这么大没见过番茄大小的火龙果开眼了，四个还坏了一个！真是绝了！史上最苦逼购物经历！
1，这款商品质量非常恶劣，是变质臭的。2，提交售后，京东居然坚持他们的货100%没有问题，态度强硬，处理机械。3，放了三天，本人提醒客服，他说不用现场查验，因发臭腐化严重，就丢掉了。从头至尾没有人提醒要留着烂的东西。本人是小白信用99.1%买家，京东现在做大了，生鲜售后又慢，又机械，非常不满意，可判定，京东生鲜基本没有了任何保障！
超级难吃，好像放的时间太长了，一点蟹的味道都没有。以后再也不买了。壳都是软的，还有怪怪的味道。
太差了，无法接受那种，买了这些年，很少吐槽了，这个还是吐了。
不新鲜！虽然不到坏了？的成都，绝对不新鲜！肉质含水量小，口感差！今年在京东买的年货，一个比一个差
包装都坏了，螃蟹也坏了，壳内没肉，大腿上的肉都干了，超级骗人啊。
强制签收，电话也没一个幸亏我放假在家，预定的时间你做不到就算了，还帮我签收，可以可以，这冰鲜换别人不知道的东西就坏了
今年在京东买了几次大闸蟹都不错，这家第一次买，简直惨不忍睹！分量差的太多了，小的可怜，都不用称了，还特脏，又小又脏，真想退货！姑苏蟹澄，大家千万不要上当，千万不要买！
一共就几只  其中还有两只坏的  靠   非常无奈
周五晚上吃的，周六头痛、腹泻、发烧了一天。
打开第一个就是坏的，再打开第二个都是水，螃蟹个还小，这回是最差的螃蟹
在京东微信关注里抢的，今天收到货了，小得我无力吐槽！后悔抢到了。
订货3天才到货，8只死了4只，箱里只有一瓶冰水，不die才怪！
明明就有3只是公的，还写着全母蟹，你当我们分不出公母么？难怪这么便宜了&hellip;&hellip;
分量不足，几乎都不到所说的4/3两，而且螃蟹很脏，很黑。有两只公的还可以，母的太差了
很少给差评，但是这次为了我女朋友也得给一次了，事情的经过是这样的：早上拿到的时候就有两个不太新鲜，害怕吃了会不舒服，结果真的我女朋友吃了就不舒服了，哎，怪我贪小便宜秒杀买的。以前在海鲜市场买过四五次，吃了也没事。真的对不起我的她
怪自己粗心，只看到包装完好，没点数，开蒸时才发现少了一个母的。而且不是个个都有扣环，感觉上当了。
螃蟹都是黑的 的确有黑的脏的螃蟹 要是菜场买的 我都能筛选掉！ 你们呢？就是坑消费者！ 对得起liu东东这个牌子？对得起阳澄湖这个牌子？反正就是坑坑坑！滑稽是滑稽！砸自己口碑的**也做？我是老板就直接撞墙了！！
肉少黄少，蟹子腿都是空的，蒸完了里边都是水，没有黄很少很少，吃四五个赶不上之前买的一个黄多，没肉没黄吃啥？做香辣蟹什么蟹的，没有肉没黄吃啥，舔舔皮吗，这样的产品压根就不能出售，只是会让人更加失望，还有两三个坏的，一股酸臭味，检查的时候看着也活，不知为什呢清蒸出来就变味，这产品绝对不能买，四五个都吃不出一个好满黄蟹的感觉。完全是浪费。
大闸蟹偏小，看过去完全不像阳澄湖的，因为很脏。
死了好几只，还有一只是空壳的，京东打算败坏自己名声？
有一只公蟹都臭了，煮完打开一股臭气。恶心死了简直。商家真的让人无语，这只螃蟹肯定是死了还绑进去充数的，里面全都空了，难道还能活着？
下午二点半送到，为什么一定要马上开验，就不能等到晚餐吃的时候开验吗？非常不满京东物流的蛮横作法，反正下次再也不会买京东自营的生鲜，上次送的京东自营的湾仔都脏兮兮的，得用自己餐巾擦一遍，上次好几次勉勉强五星，习惯性的五星你的行为让人忍无可忍，差评是给物流的，蟹不知道
近两年买到最差的螃蟹。1号用券，只订到14号送货。然而螃蟹又小又不干净！
**。提货了3天都没发货，真坑。客服也不理人。不要回复我说我是同行差评，一出问题就说同行差评，恶心不
预定的时间没送到！等了一整天，预定时说15号今天一定能到，等到现在晚上八点多了毛线都没！还请了朋友来家吃，你这商家拖坏人家京东的信誉啊！太太失望了！！！我一颗心都不想给，是没得选！
绝对不要再在京东买大闸蟹了！阳澄湖大闸蟹，呵呵，北京发货！收到就死了一只，而且其他的也奄奄一息，第二天又死了一只！吃这么多年大闸蟹，从来没有第二天继续死的！死蟹的赔付也非常非常的麻烦！总之一个字：差！而且大闸蟹很脏，腮都是黑的！真的从来没有吃过这么脏的大闸蟹！
太失望了，给的蟹竟然不够称，含绳子时公的只有3.6两，母的只有2.5两差了近20%，而且都很脏，不是白底金毛，应该不是正宗阳澄湖大闸蟹，是洗澡蟹，非常不满意。而且说好的吃蟹工具及配料都没给我。订的时候特意交待的，定时口口声声说好没问题，结果还是没送到。售后还关闭了，真是气愤。跟客服联系，客服就当没看到一样，联系几遍，都不回复的。真的是一星都不想给。让人太失望了，东西名不副实非常不好，服务也不好。
没有死蟹，但是分量严重不足，基本上每只蟹都少1两！蟹肉蟹壳都很软，感觉怪怪的，去年兑换水莲花的蟹就几番推脱不是很顺利，以后不会再买水莲花的蟹券了！
礼品卡上午买下午就收到了，对京东物流来说不需要夸赞，免得骄傲。但是，同学们注意了，但是后面都是考点，现在开始划重点，提货时间我预订9-30，想着国庆前一晚和家里人一起过节，庆祝祖**亲生日，多好的事情呀，我都幻想着在新闻联播的美妙音乐里吃着大闸蟹，和长辈探讨社会主义价值观，说句实话，当提交完订单后的那晚我失眠了。。。可是直到10-3我才接到快递电话，其实也是挺开心的，那天刚好一大堆亲戚朋友在家，我非常潇洒的接过快递，用了一个超现实主义的手法把快递箱打开（请结合图片想象场景），一阵恶臭扑鼻而来，就在一分钟前旁边弟妹还问说万一螃蟹跑出来怎么办？此时此刻我只想说，万一我的胆汁吐出来怎么办！我**也是要面子的好伐，人生最黑暗的一次，在七姑八婆面前，唯一的尊严随着一阵阵恶臭，旋转，跳跃。。。我闭着眼，那是因为臭味都辣眼睛了！
今年买了4份，今天收到第三份了，什么洗澡  过河的就不多说了，看看发货地加上口感，当然价格摆在那，大家心知肚明就好了，关键每次重量短缺严重，朋友从苏州蟹农那订的就不会如此，而且绳子还细，都说事不过三，看到这第三份分量还是这德行，不得不来吐槽下。京东明年卖货时还是告诉大家是带着20克的绳重还得再沾上水，加上损10%损耗才是标称重量，好害臊啊！是监管不到位还是任由供货商折腾？凡事别太过，一般人还是可以抬抬手算了，每份蟹去掉绳子加短斤缺两基本等于少了两只蟹了??
螃蟹重量严重不足，连绑螃蟹的绳子称，都不够4两和3两，大家看图片，螃蟹还很脏，不知道从哪里来的。
还以为是蟹到了，居然是卡券，兑换还要等待，25号居然约到27号，还要是说29号才送到。难怪有这么大的便宜随街跳，买的时候也没有特别说明送到的是兑换券，分明存在欺骗消费者的行为，京东最不满意就是这次了，亏我还一次买了2盒
买来送朋友的，丢人了！人家九月底开始打电话，打不通，微信也不行，客服没有人！后来是十月十五号收到的螃蟹！给你一星就是因为螃蟹没有坏！大家想买螃蟹的在溜达溜达吧！没有必要在这里花钱找不痛快！
差评！一星都不想给！ 整个国庆都没法预约发货，就你家最特别，别人家都可以发。真能耐！咱买大闸蟹为了啥？就是节假日大家一起吃。烂货！十月八号才可以发货，国庆过去了，中秋也过去了，你吃SHI么？说得好听点是可以预约发货，你给我们预约的机会了吗？恶心！
昨晚收到，顺丰还是给力，由于之前看评价有死蟹，拿到后迫不及待拆开检查，果不其然两只母的死了，公蟹还可以，拆开绳跑的飞快，而且公蟹较为干净，母蟹相对的说较脏点，不是很愉快的一次购物~
说的是提货-说的是提货-不是购券-不是购券顺丰：超级恶心的一次购物，从北京机场到市里需要28小时，你是爬着过来的吗？顺丰：螃蟹是活的啊，10月8日定的，单子显示10日20点备好的货，你10月11日上午11点45给我送过来，64个小时吧，你就是王八也渴死了啊！终于，在你们的不懈努力下，8只死了5只，8只死了5只。水莲花：8只死了5只，你们规定若是发现死蟹6小时内打电话投诉，11日（周日）11点45分收货，赶紧给你打电话4008688880，打的天旋地转也没人接听，工作时间又不方便接听电话，这是什么逻辑？水莲花-水莲花-水莲花，你敢不敢回应一下，你们的48小时内送达，干嘛到顺丰又变成72小时？？？
实在是不想吐槽了，总共买了三张，第一次送过来的蟹小，赶着去旅游就算了。第二次送来的还超级的小，3.5两的母蟹，含上绳子才2.6两，4.5两雄蟹含上绳子才不到4两；沟通后赔了一丢丢，第三次还是老样子。那些没去索赔的就这么被吭了。京东自营的供应商也太差了
与标称大小有差距,公的3两(写的4两),母的2两(写的3两),不过10月底蟹黄挺多,死了一个给赔钱了.另外吐槽下这公司,订货电话从没接通过,节假日居然不给下单,吃螃蟹很多都节假日好吧,结果弄得有卡不能用,临时楼下超市买了两次(我有两张卡),网上订货也是,得提前半个月,这个效率实在让人郁闷,还有包装过啦顾得时候,螃蟹松了三只,死了一只,盒子里算是水,我广州的隔天就到了也这样,只能给差评了
收到的螃蟹火的要死，根本不是阳澄湖的，肚脐全是脏的，还有缺腿的，母蟹分量严重不足，建议不要购买
这家水产配送太成问题了！中秋节前预定告诉预定人太多只能节后预定，害得只能市场买来吃。10月30日预定提示只能11月08日配送，基本推后一周！好坏暂时不说，这个配送完全让人抓狂的节奏。。。
蟹不干净，蟹腮是黑的，肯定不是正宗阳澄湖的，比菜场的差多了，苏州到杭州，京东快递，死了一只，客服电话永远打不通
打开就发现四只死蟹，百分之三十的死蟹率，螃蟹内部也脏的不行。是不是阳澄湖我就不评价了，但是死蟹不理赔这种事情，实在不能容忍。我只是想为自己的消费损失得到正当的补偿，但是他们这种服务态度根本就是置客户于不顾，只管卖，卖出去就万事大吉了！这就是你们的服务宗旨，京东也不管。店家也无作为，客户的损失根本没有任何可以有效理赔の途径！我年年买螃蟹，第一次买水莲花，也足够让我失望到底，你们既然不懂的珍惜客户，那也就别指望客户对你们客客气气了。也郑重的劝诫各位。不要再买他家的螃蟹，避免自己利益受损无处申诉。吃个螃蟹还生一顿气。况且螃蟹还那么差！！
东西挺好的，没什么毛病，快递业快，卡券做的很精致还看，但是我*买错了，我以为是螃蟹，怪我喽
无语的不能在无语，京东的客服和这个旗舰店的客服从来就是打官腔不管事情！东西我收了！但是人被这种态度真的恶心到了！再也不来京东买东西！
很差劲的东西，恶心的要死，谁买谁后悔，都是刷的评论
不满意。京东评价操作默认五星好评真是烦人，有一个给了五星完全误操作。不满意。发的小两个规格的，蟹也不干净。服务态度差。买了三张券，第一次和第三次兑换的蟹最糟糕，完全不够分量，第三次全母的蟹不好吃，脏、瘦干巴。
搞预售没问题，但是你得按时交货给客人才行啊，就是想买来中秋吃的，结果现在要到10月中旬才能有，有个屁用啊，不能和大家伙一起吃，我买来有毛用，开卖的时候质询客服各种保证时间，现在毛都拿不到了，恶心人的公司
质量非常差，运来的时候就死了一个，联系说，退20块钱，螃蟹又小，肚子很脏，完全不是阳澄湖螃蟹的样子。差评！！！千万不要买！！！
超级差 特别的差 客服告诉11月中旬最好，一直等 等到11月 告诉说冬季了天冷建议明年再约，而且11月预约12月才能发货！前后矛盾！ 不会再有下次了！一生黑 太恶心！垃圾！
很差，很脏。有买了2份2只黑色的肉没有人敢吃。很失望。在京东出来没有买过这么差的东西。
骗子！首先是分量严重不足，1两50克，蟹是湿的，带绳称的，照片上有重量，大家自己算。其次，阳澄湖的蟹，青背白肚金毛，你看这肚子脏的，就算是太湖蟹也比这强太多。就是缺斤短两的假货。
今年买的京东自营螃蟹没有去年我买的京东自营的其他牌子的螃蟹好！这次收到螃蟹我真的惊呆了，螃蟹不仅个头小而且还很脏，根本不像阳澄湖养的螃蟹，倒是像是从沟里捉出来的螃蟹！看包装上的快递单是从北京发货的，箱子里面没有剪刀也没有醋，只有两袋姜茶和一袋紫苏，螃蟹死了一只，商家也做了赔偿，明年坚决不会选择这个牌子的螃蟹了！（不管京东会不会审核通过我发的照片，但是我还必须凭良心发图供大家参考！）宁愿不要京豆，也要给差评！另外奉劝京东还是本本分分做个诚信商家吧！不要为了挣那几个小钱，砸了自己的牌子！
严重差评 就那么一点点大你跟我说是三两的母蟹？你在逗我呢？二两都没有 真恶心
评价三次都被屏蔽，也是醉了，**就是**，买四份，只送一份，恶心，还相互踢皮球。包庇商家。
这牌子的大闸蟹，比市场买湖蟹更差。1、预订难，微信预订，9月末预订已经排到11月，10月的全部预订不到。2、发货地点深圳水莲花市场。3、到货严重不足，含绳称重我也认了，但含绳，8只3两的才944克？差了246克！！4、申请售后，是第三方售后，10号申请，14号才有人打来，电话没接，发个短信说少84克？？然后退10元？按比例退我也认了，怎么可能少84克？5、目前还在扯皮，京东说让生鲜专员给我电话。。本来做好最坏打算，只要不比市场普通湖蟹差就可以。怎知道比湖蟹还差，湖蟹还便宜好吃。他这个价格，本来就做好骗重骗大闸蟹的准备，3两到货2-2.2两，降了两个等级。其实就是湖蟹6-8元成本只加运费的水平，利润还不低。
看来我的上一个评价2颗星给高了，因为1颗星才是差评。好了，废话不多说，严重的缺斤少两。虽然给退了钱，但螃蟹只是按照重量计价的吗？败坏了京东自营的名声。至少以后不会在京东上买生鲜了。
分量不足，螃蟹也不知道是什么地方的蟹，脏死了，不过还好没有死蟹，阳澄湖的大闸蟹很干净的，这完全就是欺骗嘛，第一次在京东上面买生鲜就是这样的，下次谁还敢买啊
第一次买的还不错，这次买的简直太差了！蟹壳蟹脚都不那么硬，小蟹脚里根本没肉，打开里面有好几只都是黑的，盖子都黑根本没法吃，而且阳澄湖大闸蟹电视上说肚皮应该都是白色，这次很多都是黑黑脏脏的，打开更黑。上次买的也有黑肚皮的可是打开最起码还行。最重要的是整体鲜度，上次吃的还算鲜，这次根本提不上什么味道。可见这家根本不是正宗阳澄湖，这次就当钱白扔了！后人就别跟着白扔钱上当了！
这真是阳澄湖蟹吗？为何有两只母蟹特别脏，有两只一看就是滥竽充数的
次日达是骗人的，买大闸蟹听了朋友推荐京东，说配送专业。根本感受不到，下午三点到台州居然过了一夜才发到温州，本地的送货员还各种不认识路。买鲜货就该选顺丰的。寄到了死的活的放一块气味超级奇怪。可怜了我的京东第一单，印象差体验差
我现在是最怕京东物流的了，为了贪图京东生鲜券50元，估计是少了一包，都怪我当时也不知道究竟是买了几包，我说是6包，物流说有7包，搞不清楚了。不能买京东自营的，物流现在最差的了！还有当时京东物流一定要验证蟹是否活，一定要当场验货，我急着要将饺子先放入冰箱也不行，对京东物流极度厌恶，又不知觉将鞋子踏入我地板
好恶心，坏了2只，最好这些东西不要再网上买
1 螃蟹有一只坏的，退款花了好多天2 退款退了我之前用的优惠券，还说要退我一只螃蟹的钱。客服是真的恶心！
我也算是经常吃蟹，这次我家女儿要吃，贪便宜在京东买，蟹很脏，感觉是污水河里养殖的。而且很小，为了凑重量绳子捆那么长，还没捆紧，散了好几只。真心没有在我朋友那买的好。最差的一次购买经历，以后不在京东买生鲜类的东西了。
蟹很脏，也很腥，重量明显不足，不会再买了，不良商家。
良心相告各位买家，千万不要买他家的螃蟹，吐血相告，我买了3盒，收货的时候到了2盒，另外一盒说发错地方了，我找店家，找京东，根本解决不了。结果拖了一天另外一盒才到，到了，结果死了4只，找店家，让我这么拍照那么拍照各种拍照，然后说填写售后，会有人处理，结果至今未有人处理。至今没有人处理，至今没有人处理。
已经是第二次购买了！第一次是11月1号买的，各个肉质饱满，公的膏多，母的黄多！一直都关注该产品！11月29日又限时特惠，我就一下买了两箱，可是这次的东西让我彻底失望，以为我自己搞错了，对照了一下订单，型号一模一样！可是这次的螃蟹比第一次的都少了0.5两，而且每只螃蟹都黑不溜秋，都非常脏，洗了好多次！煮熟后口感就和上次的没法比！希望商家不要降了价格，也降了质量，以次充好，这样就失去消费者对你的信任，得不偿失
1.蟹真是太脏太脏太脏了！想买的都看下图片，第一次看到这么脏的大闸蟹，不知道商家哪儿弄来的，脏到让人恶心！昨天的客服还狡辩说是泥，让刷刷，根本不是能刷掉的好么！后来又说是蹭铁网蹭的锈，蹭铁锈能把里面的腮也蹭黑了？！就因为忘记拍腮的照片了，客服就百般抵赖，看这图片这么恶心还能睁眼说瞎话也是了不起，良心不会痛吗？今天联系的客服也是，先就说是锈，后来我说腮是黑的，竟然说是吃的水草没消化？！服了。2.缺斤少两，没有一只是够称的！公蟹3两5，应该是175克，结果最小的才135克。母蟹2两5，应该是125克，结果最小的才94克。看着是京东自营才买的，没想到品质这么差！
之前看评论说死了一只，没当回事，等到自己拿货了，发现也死了一只，断腿了，包装里却没找到断腿，而且死的那只螃蟹，颜色都不对了。明显是卖家故意搭配一只死蟹进去的！然后再说说其他活的螃蟹，我只能很负责任的说，一分钱一分货，确实和之前买的30一只的有差距，且螃蟹比较脏。本来不想给差评，也主动提了售后服务，卖家是给我打了两个电话，早上开会没看手机，结果我给人家回了6个电话，要么不接，要么接了秒挂。火大的一腿，不要售后了，老子直接差评！
服务真差劲，买了螃蟹臭了说全款退，没退款不说吧！每天中午1点左右打电话回访问钱收到没有，你没退钱我去哪里收，这是纯正的骚扰，做生意不知道中午午休吗？？？太缺德了，这样的商家商品难怪会发出臭的！亲们千万不要再上当
昨晚到货后就煮熟了吃，晚上三个人都拉肚子，不舒服！必须要投诉
全是死的，不信你们看看！连里面两个水都是温的！还是不舍得扔。看能不能吃吧，吃坏肚子找他们去
你们见过这么脏的阳澄湖大闸蟹吗？这么black 心的商贩第一次见。要不是家里老人签收了已经煮了全部都给退回去。你们赚这个钱，我真替你们担心有没有命去花。还好意思说自己有阳澄湖的环可以去验证。穿了衣服也不代表你是人。下做到这种地步，也真是没谁了，要买的都仔细看看吧。煮出来全是泥土腥。好评全是拖吧。
八只蟹只有四只公的贴标，全身干净。四只母的没标，全身一层黑色脏东西。，半死不活的样子。总之不会再买的。
超级差，我的订货是全母，收货是四公四母，还死了一只(快递给赔付一只的钱，就这还凑合)，和客服沟通，没人回应，简直恶心死了，因为是京东自营才光顾，没想到服务这么差，给差评不为别的，就为这恶心服务！
活蟹蒸熟里面乌黑发亮，多次沟通客服不给处理，恶心到爆炸
莫名其妙的，苏州的货给我跑到合肥去了，到宁波的路线我是看不懂么？说的27号到，28到，死了4个，怎么吃？真是奇怪了，第一次在京东送上一星，真幸运。
差评。基本全死 发货非常晚 没有按到货时间配送 耽误使用了 而且重量不足很小 肚子很黑 很脏 里面也很黑
真恶心我  强制消费  MLGB的 不退回银行卡退回账户 无法提现  你MLGB 一群小龙虾 狗冬假货一条街  服务烂大街 女服带带为厂  这客服态度真恶心
这**，小小只，还没有我上次买的2两的大，这么贵，还忘了领券，亏死。客服不管事，一塌糊涂。简直恶心。想说脏话简直。
虽然全是活的，可是都好黑好脏哦。不知道是什么养的
差评，没见过这么脏的螃蟹，能吃吗，肚脐脏的怕人，公的还行，母的不能要，扔了4只。
有史以来我在京东购物唯一的差评 作为苏州本地人，首先这个大闸蟹必须不是阳澄湖的，肯定是池塘螃蟹带了个戒指漫天要价；其次很不新鲜容易死，当天送过来，放冰箱一天死一只；再次，吃完拉了两天肚子，晚上还肚子疼。 本来不想给如此差评，但目前正在wc，想想都生气。
这个价格没奢望是阳澄湖的高端货 客居然连兴化蟹太湖蟹都不是 奇脏无比 开箱腥臭 去年在京东买了6 7箱 个个干净 今年专门挑着今锦上的牌子来的 还推荐给北京同学 真是**货 转**钱 安分守己转良心钱不好么 非要这样杂牌子以次充好 无良商家 大家不要上当
买了三份，每箱就几只有阳澄湖的标，正儿八经的阳澄湖大闸蟹应该很干净，但这家的螃蟹很脏，肚子爪子黑黑的，自己体会吧
差评，差评，差评！！！京东上买了很多次螃蟹了，这次是最不满意的，螃蟹质量不过关，有好几只肚子比较黑，有一只整个肚子全黑，毛都是黑的，感觉像臭水沟里养的，巨恶心，明明是以次充好，客服还说是正常现象，这就是阳澄湖大闸蟹的标准吗，比菜场的普通大闸蟹都差。
这蟹底壳都好脏，连阳澄湖洗澡蟹都不如，明显没以前买的好了
螃蟹太脏太脏，煮了还有绿鳃，最不满意的一次购物！
京东客服你自己看看，我的订单选的最近的站点自提，本来也是这个站点的派送范围。我大晚上的到了站点，早就关门歇业搬迁了，留的电话打不通。你让我去新搬的地址再自提？我要求你们派送上门要求过分么？？你们给我发的短信通知，我是要能掐会算提早知道你们站点搬迁了么？？怪我咯？？
之前买过一次挺好的，所以这次过节买了三盒带回家。可是很失望，根本不是阳澄湖大闸蟹，每只蟹都很脏，很脏！懂的人都知道！
有一只螃蟹是坏透的，完全吃不了。其余还是不错，活的。
螃蟹是活的，但是煮出来里面是黑的，孩子吃了呕吐拉肚子，大人还好
螃蟹都是活的 但是特别脏 都是黑泥 有两个还散发恶臭 不是阳澄湖的就别特价别标阳澄湖的蟹
有几只蟹很恶心，不知哪个下水沟里搞来的。客服反应慢，差评！
特意选大的买，公的4两  母的2.8两 简直是扯淡！蟹个头非常非常小  严重和宣传不符，母蟹简直小的一逼！拿在我手里 整个大小还没超过我的手指，放在台子上，和怡宝矿泉水瓶 底面积差不多大，可想而知有多小了吧，绝对没有2.8两，而且蟹浑身非常脏  洗也洗不掉的斑点 ，根本不是肚白毛黄的阳澄湖蟹，脚上绑一个&ldquo;巴城&rdquo;标签，挂羊头卖狗肉，这蟹比一般菜场里的洗澡蟹品质还要差，我敢说菜场10块一只的蟹 也比这个大 品相也比这个好！虽然都是活的  但有种严重上当的感觉，吃了四个  打开壳 肉很空  一点也不壮，现在还有4个在冰箱里  看着就一肚子火！京东 钻石 plus 会员，小白信用99.3   第一次给差评！在京东十年 第一次买到这么恼火的东西
11.6发货，11.8下午送到，不新鲜，两只死蟹，昨天吃了其余活的蟹，又吐又腹痛
有死有伤 能忍 太脏了 脏的要哭 谁敢吃？反馈商家完全不回应 谁买谁上当 真的不知道好评哪里来的
首先，阳澄湖肯定谈不起来，起码你也搞个湖蟹啊，这个是河蟹，脏！个头嘛肯定会不达标，
我送过来，都死啦，还说都是活的，你一直都没有活的，这商家也太缺德了，怪不得那么便宜
绝对不是阳澄湖的，估计是哪个臭水沟的，螃蟹脏到不能看。说是3两的，实际带绳子110克左右，去掉绳子94克左右。这种做法，你们等着倒闭吧。绝对不是阳澄湖的，估计是哪个臭水沟的，螃蟹脏到不能看。说是3两的，实际带绳子110克左右，去掉绳子94克左右。这种做法，你们等着倒闭吧。绝对不是阳澄湖的，估计是哪个臭水沟的，螃蟹脏到不能看。说是3两的，实际带绳子110克左右，去掉绳子94克左右。这种做法，你们等着倒闭吧。
第一次评价，也是第一次差评。没办法客服完全处于消失状态。八只全死。关键还是送人的。快递特别慢，第三天下午才到，不是因为快谁还在京东买东西。小地方最好别买，送不上。还有听他们说死螃蟹有毒??
说实话一般，螃蟹都穿的迷彩服（很脏）！买了八只死了一只，不过很痛快退了一只的钱。但是后来发现三只注胶的蟹！
超级差评，这只螃蟹里面里面全部坏了，都是苦的
昨天验收的时候发现死了三只，反馈给客服，一天了都没人处理&hellip;&hellip;！另外螃蟹腹部很脏，生存环境是不是太恶劣了。
这次的螃蟹比较小，而且都比较脏，洗不干净。买了两箱，其中一箱还少一只。差评
双十一   螃蟹死了  还很脏  泥土味很重  建议不好在网上买
黄颜色怪异母的特别小公的还可以还有就是母的超级脏这么脏不可能是阳澄湖的！吃着难受说了昨天29号送到可是一直到30号才收到有一半已经肉质变了
你们确定这是阳澄湖大闸蟹吗？不是臭水沟里捞出来的吗？只只都这么脏，刷都刷不掉！！
这次的大闸蟹跟个煤炭堆里养的一样，全身都很脏很黑，有的公的肚子下面的壳都是被一层厚厚的黑的像泥一样的全部覆盖。咋还有食欲。差评。
太差了 首先是不是寄卡还是螃蟹问了他们说寄卡。寄来的是螃蟹。 第二重量缺失严重，绳子就有20多克。根本不足分量。最恶心的是母蟹没有黄，公蟹没有膏。跟菜场30 元一斤的一样。亏大了 大家千万要小心
货到了，坏了3支，被快递拿走了说让找客服，结果客服没反应。
买一送一，有一箱都是坏的，还有调料包里面的醋都倒出来了！太失望了
蟹肚蟹脚又黑又脏，不大，还少脚，失望的一次购买。
为什么一盒直有三只带牌子，剩下不带牌的不干净，而且还小，不明白
绝对差评 说是3.5两 最多2.5两 是把绳子的重量都算上了吧 很小一只 小到腿都不想吃 又脏 又黑 上一次买别家的螃蟹 同样是3.5两 又大又干净 不会再买这家的螃蟹
网购7年，此次是历史最差的一次。隔日到，坏两个，正常坏的就不说了，这隔日到的回去打开螃蟹肚子，里面都是腐烂的，还tm流水，我给你母亲吃，你母亲吃不吃？
蟹很小只，感觉有点脏，送到来两只最大的死透了，像死了好久发臭了，而且刚好是两只最大的，感觉像是安排好的。商家说是正常死亡按均价给退了款，唉，也没法怎么纠缠了，给个差评就好了，真心不推荐，挺差的。
在一起时会产生一种很奇怪为什么要这样做对了
绝对的差评，母蟹的重量均在2.5两，公蟹够4两，蟹很脏，有只公蟹还断了两只腿，商家黑色答复是装箱时不小心弄断的，
快递了3天才到，生鲜都坏了，当场快递小哥也同意退货，为什么我发起申请还货物已配送，无法更改
螃蟹的大小且不说够不够，但质量确实不咋地，很脏，与原来买的都不一样！
螃蟹小，脏，一看就是过水蟹，别找借口，不好就是不好！
奇怪了 买螃蟹死了两只 京东快递都当场拆包拍照确认了 凭啥我不能申请赔付 第一次申请赔付居然以超过6小时不能赔付，还有没有天理了 什么东西，我申请的优鲜赔上面写着48小时都有效，申请优鲜赔居然给拒绝，京东你们不作为啊
所有的大闸蟹都没法吃了，这是最恶心的一次京东购物，大闸蟹五天才送到，下单时标明最迟第二天到货的，这可是鲜活产品！！看着毫无生气的大闸蟹根本不敢吃，午饭以后到货的，到了晚上就全部扔掉了！最可气的是客服根本不回话也不理信息！双十一真是没法买东西了！
买了8个，4个公的有防伪标签环，4个母的没有，而且肚子很脏，很明显有滥竽充数嫌疑，商家回复品质是一样的，可知商家是知道的，这样的商家非常不实在
太差！死一只。其余的也半死不活，就剩一口气了！蒸熟后发现、有一只颜色和正常其他螃蟹明显不一样！不知道是螃蟹病了！还是啥原因！总之。一锅螃蟹没人吃！都怕吃中毒！我更是没有一点食欲了、这些伤残螃蟹让我倒胃口！
送货来的时候已经死了一只，搞得心理作用别的吃起来都怪怪的！
1.5估计多不到 而且还特别脏 下面黑的 洗不掉
和上次买的没法比。。。。这次很脏，半死不活的，放了半天就死了。。。
这确定是阳澄湖大闸蟹吗？个小，味道奇怪，腹部和肺都是黑的，我一般网购有点问题就算了，从来不发差评，但这次我实在忍不住，敢问商家你还能再差点吗？
恶心的商家，昨天晚上8点过才收到。今天早上发现8只死了6只。联系卖家退款说不能退，超过6小时，问题是六小时是半夜两点。难道我还的半夜起来守着看螃蟹死不死？还是说我得半夜赶着吃了。免得超过六小时死了，不能赔。再也不会在京东上买生鲜了。一生黑。看看这死螃蟹，恶心！
收到的大闸蟹非常的脏，因为绑起来所以也不能自己好好的洗，蒸熟要吃的时候发现有泥巴还有乳白色两头尖尖的条状寄生虫的尸体，看到非常不舒服，都不敢吃 :(
缺斤少两，公的壳就这么点大，算上绳子3两，女的算上绳子2.3两。扣除绳子就更不用说了。要退货就一直扯皮，现金补偿一部分。下次不买了，感觉也不像是阳澄湖的，蟹很脏，不是青壳白肚
188活动价买的，满怀希望结果大失所望，蟹很脏，别说阳澄湖，离太湖都很远，闻起来还有点臭臭的，剥开来雄的空的，没肉也没有什么膏，就这个季节了还没膏，什么破蟹，雌蟹有黄但很小，绑蟹的绳子比别家粗而且重，摊下来一个蟹要二十几，还不如菜场买的，上当！好评肯定很多是托吧！再也不会买这家的东西！吃亏买个教训，88!
昨天才拿回来的蟹，很多蟹都不干净，脏脏的，吃起来也不好吃，感觉就是洗澡蟹，按照保存方法，用桶装了一点水，刚到蟹身的一半，结果今天晚上就死了四只，说明装回来的时候就半死不活了。
份量不足，蟹一点也不肥，黄都没有，打开就是水。还特别脏！
一般般，没有以前的好吃，最主要的是太脏，太脏了
螃蟹特别脏，肚子里都是黑色的泥巴污垢...还不如菜市场品质....不知道哪里有售后可以解决。
买的大闸蟹昨天下午到货了，满腔欢喜的拆开洗干净放到锅里煮，煮熟了，有一只母的扒开里面居然全是黑的，好恶心?
螃蟹个头很小，还非常脏，不知道在哪边养的，那么脏
第一次买的挺好的 螃蟹膏多肉肥 也干净 第二次买的一塌糊涂 螃蟹是黑的 还有泥巴 飘轻 里面空空的 还有点怪味
之前感觉京东生鲜还可以，偷懒在网上买螃蟹，没想到这么挫。明显不是阳澄湖的，肚子太脏了，对比见图，哥连夜跑去湖边买来对比的。
差评差评，大家不要上当啊，母蟹蟹黄全黑了，坑人的商家解释说是可以吃的，看着都恶心，千万别上当啊
螃蟹里有非常大的一块胶质，不知道店家是怎么把胶质**进去的，也不知道这胶质有没有毒，总之大家擦亮眼睛，我买的每一只里边都有。这个应该去找有关部门了吧。
死蟹包赔，说得挺好，但是拿来送人的呢，这种尴尬自己想象一下，买了五盒四十只，死了二十七只，送出去以后再逐一收回，还要冒着恶心拆开蟹绳，手臭了一晚，申请售后打电话过来说退回按只的价钱，关键是每盒蟹就活两三只，你让我拿什么送人，第一次对京东失望。
这个蟹一点都不新鲜 而且很脏。还有死蟹不陪的 死了两只 放冰箱冷藏也死 这就说明他家大闸蟹质量不过关 买了很多家大闸蟹 就这样最差 最失败的一次购物无良商家
和上次在京东买的别的品牌差别很大，本来以为都差不多，买回来和地沟里捡来是的，脏，特别，特别脏..
最恶心的一次消费了，上报有死螃蟹，售后竟然不联系买家，可以省略那么多的环节，数量不对，京豆的钱也不算，就强制按一只退款，说好的那些流程跑到哪里去了？？？？
1.只有公蟹，商家别和我说公蟹好吃，我只想问这算哪门子随机发货。2.只有一只带绳过百，最轻的那只带绳只有92g，除去商家说的6%吐水，还差2g到2两，98折么？3.四只能爬，三只苟延残喘，一只挂了，如果不是邻居代收，我一定和你们打售后。4.每条绳子重13g，但绳子不能吃。5.好评晒图那个绿色的网兜为什么和我收到的商品包装不一样，迷之微笑：）
螃蟹一秋网购个七八次吧，但第一场在京东生鲜买，别说，还真没见过这么脏的螃蟹，这是阳澄湖低的老陈蟹吧，这质量，懒得退了。
更本不实阳澄湖大闸蟹，不知道店家是从那里那里搞来得洗澡蟹。蟹又黑又脏，肉色发灰，还死了两只。商家趁着双11浑水摸鱼，太无良了！
分量明显不足！螃蟹很脏！防伪标实都是随便和绳子随便绑在一起的，根本不是系在腿上的！
大闸蟹买了八个   一个死的   一个不动了     这258元花的真怨    你们是那个商家在京东网站上骗人  六天才到我们这   在台州就停在那三天    不死才怪来
8只蟹有6只坏的，里面都坏了，根本没法吃！相当于花了188买了2只蟹
很糟糕的一次购物，本月4号在京东自营店购买了8只大闸蟹，6号就收到了蟹。打开后发现2只死了，联系京东客服告诉让我直接联系第三方（供货方），我联系供货方后马上有客服人工来电话了，事情也解决很快，按死蟹均价退款57.2元。一切都很合理，我也同意，但结果就很失望了，京豆不抵货款退回了、东券也不让用退回了、最终只收到17.12元现款（有图有真相）。真是枉费了我一直这么信任京东，也是醉了。我不想吐槽，只是想告诉大家一个事实而已&hellip;&hellip;公平与否相信每人自有结论了
京东客服你自己看看，我的订单选的最近的站点自提，本来也是这个站点的派送范围。我大晚上的到了站点，早就关门歇业搬迁了，留的电话打不通。你让我去新搬的地址再自提？我要求你们派送上门要求过分么？？你们给我发的短信通知，我是要能掐会算提早知道你们站点搬迁了么？？怪我咯？？
不论是京东物流的问题，还是厂家发货的问题，那是厂家和京东内部的问题，结果是螃蟹坏了，京东送货确认坏了，到现在还没有处理，京东和厂家现在推车呢。
电话预约永远打不通，打了三天了。在线预约要一个月以后才能发货。哎，不知道该如何吐槽。网上买螃蟹这么多年了，头一次遇到这种情况。
死亡率高就已经很不满意了。运输途中有损害可以理解。但是还有一只看上去早就是坏的，像被砸过一样。不良品都发货，那就是让人愤怒的了。还有客服半天打不通，售后很不满意。
该商家应该得零分，系统最少也要给一个星，恶心，份量严重缺少以外，还有死的，但是找不到任何投诉窗口，400电话也是永远无人接听，请各位买家小心了，千万不要和我一样上当，这就是所谓的三两母和四两公的，都带着潮湿厚重的绳子，也完全不够份量，单只公的连绳子才3.2两，母的含绳子只有2.5两
京东物流很棒。但是东西太差劲了。如果是送人的话，还是别买了，因为1.提货电话根本打不通。2.网页提货，会显示审核不通过。送客户，还是省省吧，好事也办坏。
一般般，真的一般般，不建议购买；有点脏，估计生长环境不好。
这是找最恶心的购物经历。9月l6日买卡，卡上告知：会通知提货开始时间。现在阳澄湖大闸蟹满街都在卖了，仍然没有通知可以提货，让人气愤的是：网上多次留言问提货时间，没人答复。今天通过京东客服才有人管了，但具体到货时间仍确定不了。真恶心！！！
超级差的一次购物 前面是一直提不了货 现在能提了 物流20多天才到 到了还有三只死蟹 看图 眼睛完全凹进去了 真是让人恶心的一次购物经历 还京东自营 真的搞笑
客服真是差到无以复加，不帮忙解决问题，一直重复复制粘贴工作！买了两张券预约了10月1号发货，结果货不知道去哪儿了顺丰单号一查没有快递信息，还有一张券压根没预约上，打电话永远占线，京东上客服不理，想着国庆节一家子吃个蟹开心一下，现在好了，蟹不知道在哪儿人也找不着，生气！！！！京东也是恶心透了
商品没有按提货时间发货，联系客服爱理不理，收到大小不一，母蟹腹部不干净
说好的，死的退钱，三百多一盒，买了10只，死了一只退给我5块钱，找客服，客服一直拖，真是搞笑，恶心人
一星都不想给，太特末坑人的卖家了，买的时候说礼券邮到了就能立即提货，申请提货都过去特末十多天了还不给发货，打电话发微信联系客服更是联系不上，电话不接微信不回复，特末的是不是等卡片信息过期了你家才能回复啊？申请退货还特末不让退，给我拒绝了，你特末的拒绝退货怎么处理的那么迅雷不急呢，真是火大，狂怒，啊啊啊。。。
可惜最低只能评一星，如果能给负分我绝对给负分！！！差到不能再差。。。败坏大闸蟹的名声。说是提前三天预约，结果只能预约半个月以后的，客服根本联系不上，奉劝没有买的千万别买！！！！！
23号提货，今天27还没收到，你说恶心不？逗我玩？
奇怪了收到的是一张卡,本来等着吃一顿.打电话也打不通
商家没有诚信，买前特意咨询告知开捕后就可以下单，所以提前购买打算中秋节一家人聚餐用，10月1号下单告知不可以用要到20号以后才可以，把过节的气氛都破坏了
可以，来的8只都是活的。吃着吃着有蟹，带吸血虫，吃蟹注意煮熟了吃。带虫子不是店的事，是货源问题。客服还是很客气积极处理，给客服好评，但是给这单恶心到我差评。
去年在京东买了六七次都没问题，今年第一次买大闸蟹就这么恶心，那些膏不像正常的，超恶心。
几乎每只很脏，感觉不是正宗阳澄湖的大闸蟹，我只有在吃河蟹的时候才过敏，这次吃的大闸蟹就出现了过敏的症状，以后不会再买了。
重量严重不达标，个头都很小，都不足2两。而且肚子都发黑，客服告诉我是染的。8只蟹全被染了，我很无语?特别不满意，客服态度很恶心。看看绳子有多少，太黑了
这是第四次买这家螃蟹，一共买了几十箱。第一次配送送了一个半月，那个是卡。第二次第三次都比较好。味道也好。这次三天才收到货，比预计到达时间晚了24小时。大早上给配送，我早上要吃螃蟹吗？而且螃蟹质量不太好，不肥，黄很硬。真的给一星都多余，这是生鲜，三天才到，太失望了，客服别给我回复什么谢谢关注之类的，以后就不会关注你们，京东也拜拜吧。一年上百万京东消费，这一次让我恶心够呛。
没见过这么坑人的 买的是三两母蟹四两公蟹 发货的是二点多一点母蟹 二两五的公蟹 跟店家反馈也不理人 太恶心了
包装不完善，蟹重量不够，死了几只，螃蟹看起来像脏水养的！
这蟹真的不敢吃啊，这都是什么，每个公蟹都有胶装物，真是看的恶心
觉得被坑，请看图，不是每只蟹都有防伪扣，而且都很脏，大小规格也绝对不是公蟹4俩，母蟹3俩。本来就在苏州本地，不该在网上买蟹的，既贵且坑！
有个母的明显小，还有只断腿，请注意发货品质，有的螃蟹太脏
差评，坏的，说熟了没的赔偿，而且没有配送剪刀，超级差。我还买了盒苏俏阁的比它新鲜多了而且配送剪刀，
最气一次购物，4两（200克）的公的自己拿来一称在165克到186克之间，3两（150克）母的在116到127克之间，如果净蟹重量我还没那么气，关健是我是泡在水里绳子没解的情况下称的，如果的这样算的话净蟹公的4两顶多就是3两多点，母蟹3两的就顶多在2两多点，绝对的明目张胆的大坑，还有就是蟹身很脏，蒸出来的肉是黄的，而且味道跟这边菜市买的没啥两样甚至不如（在另一家买过蒸出来肉是白的，还清甜，而且蟹身很干净），真的想发飚，气死了，这样的东西，还缺斤少两，真的是没有再比这个店家更黑的，肉质口感是没办法跟店家争执的了，重量拍了照，这样黑的店家真心希望他能不要出现在京东上，一会投拆工商去，还有别的买家遇到跟我一样的情况的我也希望你们一样可以直接诉到工商，投诉京东无用！人多力量大！还有维权的可以加ＱＱ1198329330，不为别的，只为一口气！太假，太坑！如有必要还会再买，再投诉，我就不信了，你能一直这么黑下去！（上两张最重给别的买家看看，带绳，而且是水里泡过刚拿上来的，绳子拆了更离谱）
基本没有黄，还有两只死蟹扔了，只怪自己收货时没检查。下次不会再买了
差评！！！别买他家蟹！今天到的蟹。八只螃蟹中的四只螃蟹，前两张是两只死蟹，第一张腿都断了，一股腥臭味；后两张是两只蟹临近死亡，不太旺。(当螃蟹垂死或已死时，蟹体内的组氧酸会分解产生组胺。组胺为一种有毒的物质。随着死亡时间的延长，蟹体积累的组胺越来越多，毒气越来越大，即使蟹煮熟了，这种毒素也不易被破坏。)差评！！！
真是会坑人。一星都不想给。虚。。，假介绍侵犯知情权，约定时间不履行约定，无故拖延敷衍顾客，侵犯公平交易权。三流商家，京东毒瘤。
这个我都不知道该怎么评价啦。责怪自己没看清楚，本以为是螃蟹，买回来是卡还得自己兑换，关键是给老丈人买的，他不会，这人丢大啦！我自己预约发货时间是9.29，一下子到了10.5才发货，中间我也是无数次的催，客服的回答结果依次是，1.货太多来不及，2.发货的时候把我的单子忘啦，真倒霉，3.物流发丢啦。就这样拖到中秋节过完，我老丈人也没看见大闸蟹，5号晚上货发出来啦用的顺丰快递，我一直关注快递路径，6号下午东西已经到开封县，7号早上看到东西又返回到了郑州，我勒个去，欲哭无泪啊大闸蟹啊就这样被拉开拉去，赶紧打顺丰的客服，客服说搞错啦，让快递重新返回开封县，但是快递也不知怎么搞的到了临县让我老丈人自己去取，几十公里让一个老头快晚上了自己去取，我都不知道这快递是怎么服务的！哎，大闸蟹，痛苦的大闸蟹！
信耐京东，一直都在京东买东西 但是，这家的螃蟹真的太不好了，脏 小 不好 而且当时买了之后取货还必须在他要求的很多天之后
差评！没有收到货，怪地址不详细，客服态度及其不好，让买家承担损失！
严重怀疑是阳澄湖长大的蟹！螃蟹很脏，腮是黑黑的，还有一只是发绿的。蟹壳也脏，不说了，上图
烂卖家！缺斤少两！真是连半颗星都不想给！你没这么大个螃蟹写啥公蟹4.5两母蟹3两。自己看看照片吧，太不要脸了，好恶心。
商品要预约，但是不按照预约发货！差评！并且如图所示，店家缺斤少两，并且店家觉得就是这么多，100克的女螃蟹，只有80克，螃蟹质量不好，黑黢黢的，水脏，一分都不想给。还没有啥子黄！建议，别在这家购买，原因缺斤少两，没黄，态度不好！！！
不买不知道，买了吓一跳。。。捆扎蟹的绳子一两，哈哈！商家牛B啊！蟹表面干净，里面脏死了，母蟹蟹黄少的可怜，公蟹膏也少的可怜。。。作为京东的PIUS客服，平时从不评论，这次必须实话实说。
东西没试，京准达没按时到，说是车撞坏了，可是车坏了为什么京东的塑料包装袋为什么是撕开了的？
大伙看看是什么分量。四对，结果送来时候是五公三母。一只公的只有母的那么重。一分价钱半分货。后来赔了50元。对方很爽快，其实是早就准备好了剧本一样，因为见怪不怪了。说每天没忙根本来不及顾得上。
8只蟹    1只死蟹    4只断腿    提取等了三天    全把挑剩下的没人要的   放网上卖    维权难    没人管     不如去菜市场自己挑     很恶心 没法送人  丢人死了
京东热卖的阳澄湖大闸蟹～兑了一盒标注4两公3两母的规格收到一看惊呆了算上这特别粗壮还带着水的绳子母蟹只有2两！整盒最大的公蟹只有153g！这是公4母3的蟹？逗我呢？蟹身很脏，明显李鬼螃蟹真真的就是一分价钱一分货！
母螃蟹缺斤少两，我还挑了最贵的，根本不到3.5，2两都没有。公螃蟹打开是墨绿色，恶心。根本不好吃。全扔了。
哈哈哈，给差评的原因是购买的时候说是最低价，参加活动。刚购买完就降价。多花了60多块钱。还不能退，这又不是大闸蟹，这是礼品卷会坏掉？
我嘈、特麽还以为是蟹到了，居然是卡券，兑换还要等待，25号居然约到27号，还要是说29号才送到。难怪有这么大的便宜随街跳，买的时候也没有特别说明送到的是兑换券，分明存在欺骗消费者的行为，京东最不满意就是这次了，现在连1星都不想给，早知道我就不买了
差差差差评！恶心兑换卡这次购物真是恶心到我了&hellip;&hellip;10月14日才能送到！给你一星都便宜你们了
售后极差,分量不足,不良商家,建议京东不要让这家坏了自营的名声!一星都不够.
买了两张卡，第一次死了3只;第二次，螃蟹非常小，完全与规格严重不符合，而且很脏，连塑料指环也不戴了，作假连个样子都不愿意装了，很少差评，送给贵店。
大闸蟹分量严重不足，而且有4个没有防伪蟹戒并且很脏，有蟹戒的很干净，但是有一只少了2只爪，谁买谁后悔！
重量不够、母螃蟹非常脏、不如在菜市场买、性价比不高、幸好没直接送人卡。
买的人注意点吧，小而且脏，比菜市场的还差还贵，吃了一亏&hellip;
恶心的一逼，谁买谁上当，说公的4.5，母的3.5，到手一称公母加起来总共1200克，还算上绑着的绳子，整整亏了一斤多，相当于每只才150克，他们说有百分之十的损耗，可实际到手少了至少百分之三十，打投诉电话让我给微信平台发照片理赔，微信平台说哪个渠道买的还到哪个渠道申诉，京东这边客服根本不说话，售后态度恶劣到死，不怕上当就买。
恶心京东，恶心的商家，在京东商城买了四分大闸蟹券，结果只收到一份大闸蟹，其他三份就这样不明不白的失踪了，联系商家联系客服相互踢皮球，不解决问题，一个礼拜过去了，还没答复。还屏蔽关键字。啥**玩意儿。全是坑老百姓的
3两的母蟹小到2两。公蟹母蟹扒开以后一大半都是空的！太恶心了！
太差了！这次我近几年在网上买大闸蟹最差的一次！中秋节前买了十几张券送人，领到蟹太差了，感觉都对不起我送券的那些亲朋好友。京东对这样没诚信的商家应该封杀，坏了京东的名声，我对京东都有意见了。
螃蟹实物缺斤少两，很脏，只有一只有标识，像一般的稻田蟹；严重名不符实、有上当受骗之感！
明明应该是公母各5只，实际收到的是各4只，缺斤短两不算，母蟹小的还没有两岁小孩的拳头大。与售后客服反映，至今没有音讯。这样的商家败坏京东的名声。
最恶心的一次购物，购10只只给8只，重量应该是5个4.5两、5个3.5两的，但收到手的8个合计重量才2斤，重量足足少了一半，咨询售后先说是行规，后说可以补偿，但补偿费用一下子说补75元，一下子说150元，可我说378元购买的，现在收到的却是数量减少、重量一半的实物，暂且不去考虑大小蟹的品质了，也应该退我一半的价格呀，但商家就一口咬定最多只能赔付150元，还罗列了一大堆的计算方式，真佩服她的数学水平及耍赖本事；无奈之下跟提货单位谷源道生态食品反馈，对方先是要称重，然后答应当天补发2个4.5两、3个3.5两的出来，但一个星期后问咋还没收到补发物品，说马上查查单号告诉我，然后又是一天过去杳无声息，瞬间一周过去，再问又说马上补发，周末可以享用，然后又是漫长的等待，结果是啥都没有！遇到这样的商家，真是无语了，以后购物真是要带眼看人，决不能再信任这样的商家，走过路过的朋友们也要多留意这两个商家了。
纯水货，一看就不重量不足，也不是阳澄湖蟹。脏的要死，有两只根本就不敢吃，直接扔了。如果不是在阳澄湖边住过几年，我也不敢说是假货。便宜无好货，京东就是坑！
昨天到的货 今天去取 10个死了7个 打电话给客服 居然说怪我提货慢了 呵呵
几年以来京东最差的一次购物了，买了5公5母，说了公蟹4.5两母蟹3.5两，拿到手公蟹就算了，母蟹最大の一直2.5两，严重缺斤少两，而且包扎的绳子还不一样，只有一只螃蟹带着不知道什么牌子の标记。还好没把蟹券给家人，不然他们拿到手我真的是坍台的一塌糊涂，麻烦京东别让这种商家再坏了你们的招牌了
真心的恶心，送过来一张卡？提取要到11月28号？我是10月2号买的好吗。问客服没有人理。最差的一次购物
呵呵呵呵，各种缺斤少两，据说跟客服反应就可以退差价，还很痛快，不差这点钱，也懒得折腾，这个做法真的让人恶心
又脏又小还没黄&hellip;&hellip;同样价钱不如市场上买的好，河南郑州。第一次在网上给差评。
怎么说呢？在意料之中也在意料之外，螃蟹这种东西本身水分就大，最大个公蟹4两1只其他的份量全不够，这都是带着绳子称的这个在意料之中，感觉螃蟹眼都动都是活的觉得还凑合，没想到上屉一蒸二个空壳，一个有臭味儿，怎么活螃蟹也有坏的？第一次赶上出乎意料啊！看来网购活物还真是麻烦啊，一分给快递吧！
作为一个钻石用户，很少发评论，以下是我摸着良心写的一些感触。1,本人一次性买了38份送人的总计金额***，明明勾选了要开发票，结果京东发了一张电子图，要让客人自己去打印发票，税务发票是随便就能打的出来的吗？让他们给开，但是要自己付快递费，做法让人恶心之际，只是为了一张***的发票，至于刁难客户吗？扪心自问，京东你逃税漏税了多少，自己不知道吗？有多少网友买了东西没有发票？2,买了很多螃蟹都是送人的，中秋节也过去一个月了，问了几个朋友，没有一个人说螃蟹好的，有的是死蟹，有的是小螃蟹，还有的是一箱子好几种，有带标签的，有没标签的，反应给京东，客服说给你***抵用券，我说不要，客服反问那你想要多少？这就是客服的素质！3,在说一下莲花水产，客服更加屌，直接说等着，我忙呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;真想问候刘向东你全家！
无力吐槽，前年买过，因为好才再来，一买20箱，到货直接把我雷死，母的1两，公的2两，简直是mini小闸蟹啊，订单是3.6-4，2.6到3.0，大小一头差一两二两这价格差的不是一点点吧，京东客服还是很好的及时给我处理，不过对方客服说路上吐水，请问会吐掉一二两的水吗比蟹本身还重的水吗？后来说赔付，我这可是**钱啊，真想退，后来也就算了就赔付吧，说赔3箱，又说10月中旬过后的大到时一定足量，好我再相信一次，今天到货一箱，拿出来我真想哭又是mini小蟹，真的不该相信你，当时就该退款，火死了，这么做生意，诚信何在？自认倒霉这辈子也不会再买水莲花，大家真大眼睛看看吧，打着价格优惠，其实那么小的随便哪家都比它便宜，大家别再被骗
不满意。发的小两个规格的，蟹也不干净。服务态度差。买了三张券，第一次和第三次兑换的蟹最糟糕，完全不够分量，第三次全母的蟹不好吃，脏、瘦干巴。
这次买大闸蟹只收到一张卡大闸蟹没收到真奇怪
螃蟹又脏又小 小的公蟹和母蟹差不多2两左右 卖家所说的3.6-4.0的勉强一只够量 其他的根本不足量 第一次的螃蟹还比这次的大点 第二次的又脏又小 真不知道卖家从哪拉来凑数的 非常不满意
8只螃蟹，死了3只，最可恨的是商家承诺顺丰快递，结果用的是其他快递，运送好几天难怪螃蟹会死。无良商家连快递钱都省。奉劝大家不要买这种便宜货了，便宜没好货
根本不是好螃蟹，连肚子都是脏的，还不如市场上买的
很不满意！首先，10.15号下单，居然最早11.3才能提货，等到提货的时候直接掉价*；收到螃蟹，连吃蟹工具都没发，询问客服居然骗我说快递不让发，太气人了；然后就是螃蟹，买的是母蟹3-3.5两，基本都达不到，平均2.5两左右，还有一只个头比其他小一圈，这样欺骗消费者太不厚道了！！！螃蟹都特别脏！！！！客服态度也特别差，只能给差评！！！
10号买的结果是个圈，都18号了螃蟹在哪里都不知道，真恶心，大家别买
垃圾，买了五包送人，收到货才发现死的死，小的小，最恶心的一次购物
垃圾垃圾垃圾，一星都不想给，马蛋的，没那么多大闸蟹为什么要销售那么多的卡券，现在几个朋友都预约提货不了，这样有意思吗？搞这种饥饿营销，给了钱提货不了，这个购物流程还京东自营！！！！太恶心了！！
说到礼品卷，马上打预约送货的电话打不通，*预约，从9月26日到9月29日，4天之内，送货量大无法预约，瞬间无语，想申请退货，密码又刮开了，因为密码不刮开，没有办法预约，有种坑人的感觉。还好不是送礼给客户，如果是送礼，不被客户骂死才怪。最后的评价，深坑勿入！！！
太假了！！！！！ 这次我购物最恶心的一次！得到卡之后问送货商，说让我明年再买！如果不明年再买，就只能送小的！结果送来简直比河蟹还小！！！ 既然你没有4-4.5两的就不要在京东上展示有货！！！！！  无良商家。
螃蟹小不说，蟹肚皮太黑太脏（水质那么差，是江苏产的吗？），关键是还死了一只，还有三个奄奄一息了。醋包也破了。毫无性价比可言。
污染厉害 蟹身 蟹腮 蟹肉 都是黑色的 重金属严重超标 不怕死的就买 对京东很失望 不审核吗 这不是量够不够问题 而是能不能吃的问题
什么狗屁劵、开湖了预约不了提货、光卖券吗？过期了找谁说理去、
第一次评价写这么多，也是第一次给这么低的分，原本一分都不想给的。配送我给的满分，商品满意度我想给零分可是没有。 从拿到卡第二天就开始预约，一个星期过去了也没成功，三种方式，官网预约通道提示只能通过电话预约（那这个网站预约方式是写着好看的吗？），电话预约永远占线。微信预约只能11月8号之后的，至于具体多后不确定。 螃蟹还没看到呢光预约就够窝火了。可在买之前客服还就压根就没说起过这些，承诺可以随时预约。对啊，是能随时预约，但前提是能预约成功才行。这算隐瞒商品缺陷还是故意欺诈消费者？既然要这么长的时间，为什么在沟通的时候说清楚？？ 服务体验非常糟糕，没有那么大的能力就不要做这么大，吃不进还是得吐出来，反而把自己的口碑做差了，要不是这么大京东自营这几个字在那上面放着，我都怀疑我是不是被骗子骗了。。各位能等的就等吧，我是坚决要退的。。以后也不会再买这破玩意。。
真心差评，螃蟹个头严重缩水，绝对不是阳澄湖的，螃蟹脏呼呼的花肚皮，不新鲜。1398型的，8只里面只有两只母的还凑合，有黄，其余的没法吃，空的，肚子里发黑了，一掰腿儿练连肚子里的肉都跟着出来。不敢吃，扔了。
我网购这么多年的第一个差评。1、分量与标称不符。有一只小得都可笑。2、有死蟹3、个别蟹肚子非常脏，不像阳澄湖的
太扯了！什么破玩意！还预售！就怪当初没看清楚，就当被骗啦*评论都是**托的水军吗？！**啦！
这品牌还是及早退出京东自营吧，缺斤少两。根本不像它说的有那么重，最后还怪螃蟹自己吐水。。。
这种礼券都是送礼用的  拜托包装能好点不  送出去我们很丢人滴 螃蟹好坏不知道也不说 就这个包装 必须差评
这是我买到过最诡异的螃蟹 身上都有果冻状的东西 母蟹都没有腿毛 所有的螃蟹都过分的干净 干净是什么化学原料处理过了 不会再买这家的东西
恶劣的服务态度，恶心的霸道主义，我预定的蟹给我提前一个月发过来，我这边客户收到24小时会发货的短信让他们赶紧修改客服答应已经修改好了，结果还是提前收到了。要退货又不给，找客服服务也没个态度，太想问候客服全家了，你要什么时候发货就什么时候发货，那还预约个屁！！！！水莲花谁买谁倒霉！
不满意，里面有一只是死的，而且里都臭了，有7只是绑好的，死的那只没有绑一看都是放到里面充数的，吃了拉肚子
简直就是垃圾 不会再买了 母蟹最多2两出头  很脏 还没有什么黄 这种蟹也就菜场*
用网站、微信公众号无法预约提蟹。打电话过去说今年没蟹，要明年才行，我吐血。纯忽悠人的，大家别给骗了。
简直就是垃圾，买的258的那款，和我之前买100的差不多！！！！！个头根本没有4两！！！而且蟹的颜色根本不对！！！这个供应商良心大大的坏！！！
第一次京东买东西给了差评，简直无语，八只蟹有三只是坏的，蒸出来发黑发臭，客服还说熟了无法辨别好坏，好的蟹蒸熟了会发黑一摊摊像泥巴似的吗？真恶心，再也不会来光顾
评价有用吗？就是个骗子商家！！公蟹4-4.5两到手2.5两，母蟹3-3.5两到手2.5两不到，都还是带绳子带标签称的！京东客服说吐水吐的，麻痹怎么不用个3两的绳子，那样坑定不会缺斤两了！什么玩意，卖券卖一年换个品牌是吗？京东有点责任心吗？卖完就不管了？
体验超级超级差，简直是最近二十年碰到最差的一次！寄过来不是螃蟹而是一张礼券就算了，怪我不够细心。在公众号预约后，就再也差不到什么信息了，电话永远打不通，所谓什么在线客服也永远没人回，预约的发货时间也没有发货。太恶心了，第一次在京东体验如此之差！
个头非常小，毫不客气地说，坑人太厉害，绝对没有达到要求的重量，不要用什么运输会有损耗的千篇一律的说辞，我近期另外别家买的现货的重量小一些的都要比这家的大，这是最后一次买，这样的店家也只能做一单子生意，另外如图收到一盒里面袋子里还有绿色的脏东西，很臭
以次充好，缺斤短两，3.5两2.5量的蟹标着4两3量，甚至有2只还不足2.5量，还是带着绳子戒指称的，实际多大，2两都不到。蟹肚子都是脏兮兮的，根本不是什么白肚，还不知道是哪里的蟹，洗澡蟹可能都不是。售后没人管，问京东也是踢皮球，谁买谁被坑。
完全就被骗了，真是太生气了！先说提货：本想中秋国庆吃，根本预定不到等到18号才发货的。再说大小：买的是公4母3重量，就只有一对带湿绳子勉强沾边。其它两对蟹每只小一两多那么小，玩呢？蟹这东西一份重量一分钱，二两蟹12一只随便买和三两的蟹能比吗？把客户当傻子耍啊！这么小的破烂玩意，要买你的干嘛菜市场到处都有。气的我都想骂脏话！
京东买了这么多年东西，可以说这个蟹券是最最差的了，没有之一！十一假日后贪便宜抢了两张券，送到后还要微信预约发货。这就是这个蟹券恶心的地方。因为蟹券收到后一个多月后才会约到蟹，发过来的蟹太差了！！！斤两不达标，且蟹的质量实在太差！没话说了，就认了吧！
可恶的卖家，你们就是这样对待老客户的吗？一、蟹大小差距太大，三只公蟹最小的一只是3.4两，三只母蟹重量最轻的只有2.4两，这就是你们所谓的公4.0，母3.0吗？二、蟹脏的都不忍直视，就是从臭水沟里捞出来的一样。以上情况，如卖家不服欢迎来辨，我在追评时让你知道啥叫打脸。同时本人郑重声明，评价晒单如有不实，我愿承担相应包含不限于的法律责任。
太差了，这家的泥多太脏，公的更差，别说足称，4两的都没别人3.5的大和干净，不知从哪里捞的，脏兮兮，两只吃了直接吐，很苦的。绝对不会回购！吃过&ldquo;今锦上&rdquo;&ldquo;湖中之王&rdquo;都不错的。
螃蟹送来的时候是活的。只是有点缺胳膊少腿，而且非常脏。肚子那里面非常黑，说明水质不好。煮的时候后面冒出了一团像蛋白一样的东西，吃的蟹黄一股淤泥的味道。很恶心。
越来越小，越来越黑，第一次的大小还能接受，味道也行。第二次的个小，公的也就二三两左吉吧，而且有点脏，味道也不如别的蟹。还有一份卷没兑换，还兑吗？
lj商品，工蟹有毒吧。吃了净拉肚子。公蟹里面的不明晶体看着就恶心，真tm的后悔买了。**！！！！！！
这个回有3.8两？最多3两，还有为啥给我个断爪子断脚的，断了如果在箱子里那也就算了，明显是硬塞进来个残疾品，做人做事天在看，坏人一生倒霉！
买的时候页面没写，提货的时候才说要9月底，几号不知，真实恶心，这样会多几单吗？希望等到9月底的时候不会跑路
有点失望，之前1元秒杀的其他品牌的螃蟹只是3两2两的规格，都比这个螃蟹大。白花了将近200元，不值这个价。有一只掉腿的，个别螃蟹还特别脏。最重要的是花钱买的4两蟹和其他品牌3两蟹一样大。
公蟹最多3两一只，母蟹更是小的可怜，别说3两了，2两一只都不知道有没有。买的最恶心的一次海鲜~还有只死蟹。包裹是家里老人签收的，不知道死蟹可以赔付就直接扔**桶里了，等我回来的时候就已经超过6小时不能赔付了。简直呵呵一脸~谢谢你们那XX客服，服务真好，不仅不能平息事端还让人火气更旺，建议以后请机器人客服更好，反正现在请的活人客服也跟复读机一样只知道照本宣科。
被坑了，4两和3两只有2个大点，其他都很小一只，腮又黑很脏，正宗阳澄湖大闸蟹腮是很白的；所有这个建议不要买
哎，在苏州这么多年第一次吃到这么脏的螃蟹，不知道在哪个重污染的臭水沟养出来的？以后再也不会在京东买大闸蟹了。
淤泥蟹！差评！严重不够秤，说是公蟹四两，泡水马上秤也不够3.5两！买了六箱，平均每箱有三到四个螃蟹是散开的！其他也是随便捆了一下都没打结！还有所谓的每只螃蟹的二维码防伪标示，就散落在箱子里！螃蟹很脏，肚子都是黑的，一股淤泥为！阳澄湖低是细沙，螃蟹肚子都是白的！肉空无膏
恶心的购物，还死了一只，连尸体都被顺丰当场带走，说我没拍照，不赔。钱是小事，最最最重要的是蟹的重量不足，恶心。
是假的阳澄湖螃蟹很脏，而且分量严重不足，说是3两母的二两都不到公的也是，建议不要购买，拉圾商家和我要称重
收到货晕了，实在是太小了。我买的是4两公3两母的，实际发的连包装公的分别是180--179-175-170克，母的分别是116-109-109-99克，加起来也只有1137克，损坏率达19%了，你们的介绍说明损耗率6-8%，这个是不是有点高？或者是发错货了？
螃蟹收到了，好小，公的只有两只挺大的，母的小的可怜，跟超市的一样大，一只半死不活被我晚上吃了，肉的颜色很奇怪，有点红，没有多少黄，都是胶一样的东西，给的吃蟹工具很脏，上面都是指印，太失望了，对京东也很失望！
什么东西啊？公的说四两.只有二两八.母的说三两，才二两.你们就这样坑买家的是不是，这样做生意还有人下次在买才怪。
比我在菜市场买的还差，不干净，口感差，没有湖蟹的感觉，不是正宗的，以后再也不会买阳澄湖的了
只能说很垃圾，坏了自营的声誉，次我去菜市场买的还小多了，根本不足两，还以为是螃蟹崽
收到死了两只，但因为拍照没按他们的规定拍，所以客服说没办法了。真应该拍个视频，算了，反正不会在京东买了。蟹这么脏，啥地方养的都不知道。
首先说下，之所以选他家是因为买卡的时候还没开湖，所以只有卡的评价，没差评，而且说是京东211配送，就买了。可是没想到蟹券是211配送，螃蟹仍然是顺丰(之前有一次走顺丰三天到14只螃蟹存活两只)，再来仍旧没有避开&ldquo;螃蟹规格小，按重量赔钱&rdquo;的套路，半斤一只蟹和半斤谢苗的价值大家都懂的。按重量赔偿个块儿八毛的糊弄傻子呢。我索性一份不要了，要是真缺那点钱也不买螃蟹吃了。最后，这家还京东自营，但是想维权的时候发现已经过期了，应该算是个管理的漏洞了。希望以后能加强管控，毕竟有京东自营的字样，现在预约了电话回访，还没接到电话。最后说下给的这一颗星是送给顺丰的，之前卖六月黄时，是第三天到，这回是第二天到。看来是发力了。这家还是什么副会长企业，哎，也这么坑，看来是业界潜规则了，另外都说阳澄湖蟹是白肚，我这个还是跟经常抽烟喝茶的人的牙齿一个颜色的。去家门口市场里买养殖蟹虽然也缺斤短两，但是人家价钱便宜啊，还能自己挑肥的。这不信奉劝大家不要买蟹券了，不只是这家的业界就这样。搞养殖的却研究着怎么欺诈，叫人心凉
千万别买这个牌子的螃蟹！太恶心了！死了，找客户，没人理！活着的严重缩水！分量差一半！坑人！京东也坑人！
今年礼券卡和现货买了十几份，但是收到的螃蟹却五花八门，什么品质的都有，完全是靠缘分吃蟹、而不是按照实际的花出去的钱换来同样品质的蟹，另外商家客服总是不回复、不解决，鉴于商家如此欺骗消费者的行为及不作为的态度，差评、差评、差评，绝对差评！阳澄湖的水以清著称，养出来的蟹咋就那也脏呢，洗都洗不掉，就跟在蓄水池里养的一样，实在没法吃！
简直让人愤怒！这么多人都以为是现货，你能怪买家没看清？
相当差，这哪里是阳澄湖大闸蟹，太湖蟹都不是，肚子又脏又黑，连着绳子公蟹才140g，绳子快有小手指粗了，你还能用再粗点的绳子绑么？做生意还是老实点好，反正这个牌子一生黑了
什么个东西，jd买的东西多了，这个最恶心的一次购物。第一挂在生鲜的目录下卖礼卷，第二去他们网站预约大闸蟹都排到11月底了，我吃个P啊。第三和他们沟通人家连理都不理，一脸的钱我收到了，东西我就不管了！jd出面说句话吧
千万别买，根本就不是阳澄湖大闸蟹。蟹很脏，外面有一层黑泥，要刷很久才能去掉，湖蟹有这么脏的吗？到货死掉一只就不说了。
没有收到短信码，联系商家客服换了好几个人，也没有解决。直接让我申请售后。599元付完就立即显示订单已完成，而且连售后都不能申请！客服居然还让申请售后！更奇怪的是花了钱系统却显示是赠品？？！！我的钱怎么办？
什么鬼店铺！ 从10.9号到货！死了一只 说好的赔付！ 什么手续都办理了 一直拖到今天还没有赔付。而且 问了七八次了！都是说帮忙催款 但是就是没有结果！ 气到现在我来评论。这么恶心！ 说好七个工作日 拖到现在 根本就没想要赔付的。
垃圾一样的大闸蟹 卧槽 吃了肚子疼 曰 妈的 
恶毒商家！商家在实际未发货情况下，发送虚假已发货信息。并假惺惺给了京东快递单号。实际并未按照预约时间发货。后又谎称联系不上客户随意选择时间任意发货。不但耽误客户预定用餐日期，而且随意发货的日期无人接货，导致全单浪费。联系客服，态度极端恶劣。直接挂机。强烈建议京东剔除这类无良商家！
10月19日买的卡，预约后11月19日发货，20日收到，快递很快，但是货品与第一次买的简直天地差别（第一次买的还比较满意），这次螃蟹小，而且很脏很脏很脏，家人都说别是臭水沟里捞出来的，真的是很失望。
买来送人的&hellip;&hellip;结果螃蟹小不说还有死的&hellip;&hellip;而且也蛮脏的&hellip;&hellip;好尴尬啊&hellip;&hellip;&hellip;朋友说下次别买了
一颗星都不要给，什么大闸蟹哦，味道这么腥，螃蟹一半脏脏的，阳澄湖大闸蟹我前几天吃了，这个真的天差地别的！促销的太坑了！老公吃了一口就说这螃蟹绝对给差评，哼！
说脏话会屏蔽，很想骂脏话，缺斤少两，严重虚报，客服不理人，我还plus，超级无语，这东西还是顺丰比较靠谱，或者**比较靠谱，会对每个单子负责。主要不满意有如下：1，严重缺斤少两，大的顶多3两，小的也就2两。2,有死蟹 3,说是阳澄湖大闸蟹，连防伪码标签也就一个，做假也太没诚意了 4,以上几点，都不如最后一点过分，客服根本不理人，我还plus。总结以上，这类非标准物品还是上隔壁比较专业，对客户负责，3c或许可以考虑京东，也就退货方便，其他也没什么优势，能的话我想零颗星
差评！寄过来1只是死的，其它的蒸熟，太难吃，都扔了！糕里面含有透白色不明东西（如图）不知道是不是打进去的，想想就觉得恶心
非常差非常差，家里请客买了三箱，标注上说公蟹4量，母蟹2.8量。实际到家后发现分量差太多了，母蟹平均只有2量1左右，公蟹也只有2两7。拆了6个螃蟹绳子倒有209克。后来把6公6母所有12个螃蟹拆开总重量1487克，公母在一起平均都不到2.5两，实在太差了。螃蟹肚子看上出也是脏脏的。实在太扫兴了，非常差的商家。
味道还可以，就是脏，太脏了，有黑的有绿的，哎
真脏，假阳澄湖。还以为是四对，结果是四只。亏大了。强调一下是真脏！！！！
商家网上承诺公4两，母2.8两。 我很奇怪邮寄给我的螃蟹是不是变老缩身了，最大的也不超过3两。 一直支持京东无假货以质量取胜的营销战略，可是这次我真的很失望很失望。我是不是应该下次购买东西到其他网站上去看看？！
骗人的东西，什么蟹啊！雄的最大只有170克，雌的不满100克，绳子也有30克，而且没有阳澄湖的蟹标志，蟹的肚皮发黑色，京东你这么骗人的话会做坏你们的牌子的！
收的时候活的，次的时候臭的，客服每天敷衍着，中秋到现在。这样的卖家呵呵。难怪要促销！
份量严重不足，公蟹最多3两，蟹很脏，质量最好的是绳子，差评
首先说明客服态度还不错，积极配合处理问题。但一码归一码，还是要实话实说，第一、螃蟹分量差的实在太多，4量的公蟹去了绳子刚三两。母蟹更不用说了，去了绳子有些还不到二两。虽然补退差价，但我就是想要个大的才买的这个分量的，个小的吃的没啥意思。第二、应该不是正宗阳澄湖大闸蟹，肚皮下面不是很白很亮，有点脏。最关键的是大闸蟹的防伪标签，不是苏州阳澄湖协会的标签，并且八只螃蟹只有4个标签，而且不是扣在蟹腿上，竟然是随便塞在绑螃蟹的绳子里的，这个本身就是有问题的，建议大家在买螃蟹的时候注意这些细节。第三、蒸熟的螃蟹蟹膏蟹黄少的不是一点点，很失望，建议大家买的时候还是多对比一下。
别再买这个牌子了，第一，螃蟹很脏，浑身黑泥，这是那种泥塘蟹，绝不是阳澄湖的;第二，分量严重！严重！严重！的不足，撒谎我死全家。
个子很小，身体很脏，不知道是不是真的阳澄湖
很少评价，但是这个螃蟹也太脏了，完全不是阳澄湖的。蟹壳很黑 ，蟹毛很黑。 能不能实事求是，就写大闸蟹 不要仿冒阳澄湖。而且绳子也很粗了，绳子都是算份量的。失望 失望 失望
双十一看好的一盒八只，收到货发现只有四只，网页信息都变了。4只螃蟹的重量没法估量，但绝对不是阳澄湖的，螃蟹很脏，黑乎乎的。只是都是活的，这次就不退了，很坑的一次购物还是在京东上。
我贵不说，只有4只还小的无与伦比，公的最多3两，母的也就2两，居然还好意思写4两公，2.8两母，4只还卖这么贵，就是玩数字游戏，别人家8只2两的比你大比你便宜一半，真是难以想象居然是京东自营，坏名声
一箱4只，买了两箱共8只，结果死了3只，阵忙率37.5%，鲜活差评；实物个头如前面其他消费者反馈的缺斤少两，再差评；实物明显带泥土，所谓的白肚+金爪纯木有，阳澄蟹不应该这么脏，假货再差评；给你一星叫没得选，真正评分是连星都没有。死蟹找了客服妹纸索赔，没在这申请售后，京东妹纸别忽悠我把京东服务也砸了
不想说话。有一个被坑的。哈哈。也怪自己看错了。着急下单。两对四只。以为是四对八只。哎。螃蟹有点脏。不像是湖里的蟹。很多泥巴，而且绳子捆的不是很专业。第一次差评。
看错了以为是八只的价格 只能说螃蟹又小又脏又贵 不会再买这个牌子了
螃蟹很脏，肚子跟里面的毛毛都是黑乎乎的，是在脏的环境长大的，都不太敢吃，不值，下次再不敢买了
无良商家！无良商家！无良商家！骂你们一万次！份量严重不足！母的2两不到，公的3两不到！这么没信誉的商家就不要妄想是阳澄湖的了！不知道京东怎么想的！和这样的商家合作败坏自己的名声！
买了4对，到时死了三只，其余的也奄奄一息，好几只缺胳膊断腿，客服说需要掰开肚子拍照辨别真死假死才能赔付，可是&hellip;已经下锅了！！！只能怪自己疏忽了，但确实死了，所以，如实评论，给大家提个醒
不满意超级不满意，4天了才送到，18号说送然后晚上等着吃呢结果不给送，死了一只，一开始说物流问题，申请退款就一直打电话，看店家不容易不退了，死了一只申请理赔，当天说退没退，第二天说退没退，我第三天了来了个客服告诉我5天期限，一开始怎么没人说呢。好心不退了，买了东西就这个德行了吗？最恶心的一回买东西，
洗澡蟹都洗不干净，最上当的一次购物，不感吃
这是被坑的最惨的一次，之前也是隆上记4.0/2.8一共12只也就170几块钱，现在3.5/2/5四只居然是这个价格，怪我没看仔细，还以为是8只的，kao，jian商！！！现在3.5/2.5规格的4只198，8只才158，简直了，4.0/2.8规格的4只才109，这种标价就是扰乱视听，无良商户，京东这也给自营，坑人！！！！
pian子，就是一pian子，对京东的东西以后严重怀疑忽悠消费者，份量严重不足，还带绳子秤，你家绳子天价啊，肚子都是脏的，不知道哪来的蟹，我家附近地摊的蟹都比你们的好价格便宜多，最受伤的双11，强烈建议不要买
恶心 死蟹根本不理赔  客服也是个250要倒闭了 hmp bpl 第一次这样的购物经历 祝你早日倒闭 大家不要买 说的是签售三小时后就不理赔了 不管蟹死没死 下午送到 我在上班难道请假回去给你检查？下了班晚上回去吃就发现死了一只 臭的不行 颜色也不对 稀拉拉的 联系商家 他说不理赔 很棒 真的是**商家 祝你早日关门 买这么多次大闸蟹第一次有这样的商家 呵呵
号称雄蟹4两，雌蟹2.8两，自己看看吧，绑蟹的绳子又粗又长，还是湿的，而且腹部不干净，直接怀疑是洗澡蟹打阳澄湖名头。知道诚信二字怎么写吗？一星给快递，建议大家慎买。
13号下单，17号才到，中间催了商家两次，京东客服两次，催单一次。商家客服说不是他们发货，不怎么管，可我不是在你们家下的单吗?京东客服建议帮我退货，找骂吧。催单反映比较慢，不过最后还是打电话确认是否到货。快递小哥送货倒是很快。收到货以后，死了一只。以前一直觉得京东送货快，体验好。可这次真把人恶心到了，看来生鲜不能买了。至于重量，估计也不足称，看起来不大。反正大家评价重量都不足。我也懒得去折腾了，省得再恶心自己。
这个蟹好坏先不过  分量严重不足  介绍里雄蟹4量  我拿到最大的只有3量左右 雌的2.8量  我拿到最大的只有2量  这样价格就差好多 而且绑蟹的绳子又粗又长且不说  而且都浸泡过水  绳子分量很重  联系了客服说退1/4钱  一连等了两三个星期还没有到账  再次联系客服再次打太极  最后我要投诉了  当天给打了款&hellip;&hellip;    以后再也不买这家的
母蟹太小，根本没有达到所说的分量，品质也不怎么样，不干净
那个公蟹有3份之1的透明状物，吃起来很恶心，粘乎乎带点粉，比重大，肉很少。观望的还是别看了。母的正常。再也不在网上买了，等于80多就买了2只母蟹，亏死了！
一看就不是阳澄湖大闸蟹，也没有标价的大小，母蟹肚子腿上脏兮兮的，不建议买
买了4份，大小不一不去说他，2份很干净，另外2份像是刷了黑油漆，洗都洗不掉的脏。丢了可惜。吃了又无从下口。
个头不大，分量不足，绳子极粗。螃蟹没牌，蒸出来很黑很脏。
收到第一时间就清蒸，为什么会有黑色奇怪的东西？吃大闸蟹怎么多年第一次见到 有点噁心
公的最大184克，母的最小121克，就是说公的除去加水的长绳顶多三两，母的去皮顶多二两，蟹肚子也很脏，不建议购买，到菜场买要比这个划算也比这个好，不正宗。
不开心，死了一个，还不给赔付，当天联系客服没人回我，后来说下班了，然后非要让我跟着单号一起拍照，可是包装我当天就丢掉了，无语！也怪我自己没仔细看内容，螃蟹没有自己去菜市场买的新鲜，膏和黄一般般多，口味没有自己买的好吃！
我就说为什么感觉怪怪的呢！看了评论恍然大悟，原来我收到了4只啊！我是绝不会花100买四只的！这四只哪里是两对双胞胎啊，明明就是一家四口，分别1个大的带一个小的，同性体积差距老远。
在这家买了两次蟹了，这次份量明显不足，并且母蟹特别脏，对老客户这样，实在不应该。
螃蟹的重量包括捆绑的那根绳子吗？我可是赚了，大的都有一斤多一只！要是不包括绳子的重量，商家你就不诚信了，公的4两母的2.8两根本没有。还有就是螃蟹非常脏，真郁闷，非常不满意的购物体验！！！
我是非常懒得对商品评价的人，这次实在是气不过，要过来警告一下后来人。家里几个人都爱吃大闸蟹，这个周末买了3份共12只，公4两，母2.8两的。恰逢双十一，价格比其他时候贵了，也不觉得有什么。可是收到货之后极其失望，份量严重不足，完全不能以网页上说的&ldquo;吐泡泡失水损耗&rdquo;来解释。公蟹应为200克（4两），实际平均每个只有170克，3.4两都不到。母蟹应为140克（2.8两），实际平均每个112克，2.25两不到。而且这还是连绳子称的！当场就申请售后了，当晚联系我们退了1/3钱共70多块。我想说今天我去看店家的标价，你自己卖的8只一盒公4两母3两的券后比公4两母2.8两的还要贵30块，4只母蟹差0.2两就差了30块钱了，你退我12只，每只都差0.6两的蟹，总共退70多也是可以的。我当时电话里没同意，于是售后说多退要上报申请，我嫌麻烦就算了，接受了这样的退款，但是心里是十分气愤的。吃的时候一盒4只蟹把绳子称了一下，共105克！每只蟹上绑的绳子超过半两！也就是说一个母蟹才1.7两多！！简直小的可怜。这种蟹真的是在菜场里看都没人看的那种，家里做醉蟹差不多。而且蟹上都没有防伪标记，就每个盒子里随便扔了一两个，谁知道哪里来的。
气死了，居然是4只装，怪自己没看清，那这个价格太贵了，而且母的好小
最难吃的一次，所谓的大闸蟹，不但肉质水一般，而且有怪味！强烈质疑商家是否以次充好！
购买那么多次大闸蟹，这个是最差的一次，到货的时候打开，看见大闸蟹差不多死了，眼睛不动了，脚回弹非常慢，配送员说要不要我们退回去，当时就想，算了，马上吃应该可以，不用那么麻烦，退回去，蒸出来一吃，臭的，立马丢掉，吃第二个，肉很空，蟹黄和蟹膏又少，蟹膏几乎没有，打开看，那个肺的位置，不是白色的，是黑色的，证明这个蟹不是清水湖里面的，当时也是不想让商家亏本，谁懂自己亏本，也没有拍照，反正绝对真实评价。一句话总结，超级差，不新鲜，不干净。
忍不住要吐槽  我在京东买了6次螃蟹，这次绝对绝对无语。。。公4两母2.8两？？？？逗我们玩吗？母的2.8两的绳子绑的都快没影了，挨边也就2两&hellip;公的也就母的2.8两重吧，完全是欺骗，不要整什么有的没的运输途中会有缩水，完全是被愚弄的感觉，还没处说理去，配送这么快，到哪缩水去？？？？？这样的商家，京东就不审核？秒杀就该收到这样完全不对版的蟹吗？拿消费者玩呢？？？
严重差评一共买了六只 全是坏的 不敢吃 真要是全家食物中毒你们京东负得起责任吗？ 希望你们京东今后进货时严把质量关 ！
差评，差评，差评！！！这蟹不知道冷冻多长时间了，绑绳解开，大钳子自动掉落。更可气的是里面没有红膏，而且明显变质一股臭味，你是在玩我嘛？
蟹确实不是阳澄湖的，很黑很脏。母蟹2.0都不到，蟹肺发灰，口味确实一般。真实评论
太坑了，今年吃过的最差的蟹，个头不达标也就算了。肯定不是阳澄湖的，说好的白肚金爪呢。煮熟了这味道怪怪的，河蟹中味道都算差的。
在京东买东西平时不评价的，这次实在是气不过。买八送四，按理应该是六公六母，结果只有两只公的，其他全是母的。最大只公的最多三两。这也都算了，居然有只这么恶心的，黑乎乎的渗人的很，怎么吃？！口味也和真的阳澄湖大闸蟹差太远了。卖家，你们的良心不会痛吗？！我还特意选京东配送，结果质控如此不过关？！
螃蟹很脏，公蟹很瘦，味道没有某品牌的口感好吃，很失望！
一颗星都给多了，大闸蟹虽然是活的，但是非常脏，洗了，熟了味道也不好，而且很小，公的加绳是3两，母的加绳是2两，买过同样的金锦上的，无论从重量还是新鲜度还有味道都好得多，活动的时候还比这家便宜，已经终生黑了。
从来没打过差评，但是实在气！四只母蟹一共8两，四只公蟹12两，母蟹2两，公蟹3两！可是我买的是母蟹2.8，公蟹4，坑人也不能这么坑！而且母蟹肚子很不干净！
死2只退25.9元，按照这算法188元8只，怪我数学不好算不出每只多少盟尼。再次联系客服，也不予理会。京东越来越自负了。这就是传说中的厕所打灯笼吗？？！！！！
网上买蟹陷阱多，原以为京东自营的能放心靠谱，没想到京东自营挑选的经销商今旺同样是歼～商，对京东自营失望透顶！首先蟹根本就不是阳澄湖蟹，纯粹是挂羊头卖狗肉的杂牌蟹，连任何阳澄湖蟹的标识都没有！不仅蟹是JIA冒违～劣，分量更是弄虚作假严重不足！卖的是3两公蟹2两五母蟹各四只一共1100克。实际四只公蟹381克四只母蟹389克，都不到2两，八只770克，就算加上粗的吓人的123克绳子也不到900克。不要～脸的京东生鲜客服别扯7%的损耗，你们就是拿这么低级肮脏借口和歼商沆瀣一气坑～蒙～拐～pian，京东自营，我呸！*还有什么*说诚信？
便宜没好货，没有防伪，螃蟹很脏，口感甚至不如菜场的！
是特意过来差评的，货到两个坏的，微信客服根本不理，电话客服说微信客服上厕所，一会儿就回，结果这个厕所它上了12小时，死螃蟹都臭了，下次再不买它家了，打算买的三思，不多说了。
品质非常差，礼券上写的公蟹3两，母蟹2两5，实际上连绳子一起称也只有一只公蟹足秤，平均都是2两左右，这是一个非常不诚信的商家，客服售后电话永远打不通。不多说了，看图吧！还有一个母蟹（第四张图）非常脏，品质差到极致！
这家超级恶心 千万别买 现在螃蟹还没到  两天了想查物流根本查不到 投诉电话死活打不通
三两的全母蟹送来不到二两，死三只，关键是投诉无门，商家良心太坏了。
有一只螃蟹蒸完了之后，打开后发现都黑了，臭味熏天！弄得整锅螃蟹都是臭味。16只一只没少全扔了。给客服拍了这张照片，本想就反映下这个问题，谁知道客服态度极其恶劣，告知我图片照的这只臭了的变质严重的螃蟹，非常鲜美。哎，若这样的话，这事儿就没完了！
非常失望，滥竽充数，拿假的阳澄湖螃蟹骗人，这么脏的螃蟹也拿出来卖！有图有真相！
大家就不要上当受骗了 应该是污染的黑螃蟹  全身都是脏的  没法吃  也洗不干净  无法下嘴  找客服  那态度也是理直气壮的  要在我面前  我一个大嘴巴子抽死你   钱也挣   就没见过  这么恶心的螃蟹
1、收到后有一只解绑了，活蹦乱跳，有一只吐白沫，其余安静如鸡，我以为刚死能吃无所谓。具体表现就是你放蒸笼，会动一下的是活的不会动的是死的，只有一只动，其余没动。就继续蒸了，完了有20分钟吧。一锅出炉，全黑。拍照给客服，客服解释如下：1.加热时间不够造成。 2.大闸蟹饱食后的胃，即蟹黄中的黑色胶状固体。3.母蟹交配后所产生，黄的黑的界限很明显。从未遇到过黑色蟹黄，瞬间懵逼丢桶。ps：此次经验告诉我有一点问题立马找客服，千万别得过且过，谁知道后面有更恶心的事情等着你呢。2.包装很搞笑。盒子倒是高大上，里面是矿泉水瓶&hellip;&hellip;&hellip;冰袋呢3.这价格无敌了我双11买成188，以为自己转了结果现在168 很心疼自己，遇到无良商家。
客服51988私自关闭我纠纷单，拦截我投诉，京东店大欺客，恶心至极！
我吃海蟹 河蟹 以及其它家的阳澄湖大闸蟹都没有问题 吃了他家的大闸蟹我脸上以及身上都是红疙瘩 我要投诉 3天没有人给我答复 我要申请退款不退货 而且他家的大闸蟹比较脏 克里面一层厚厚的黑东西 收到的螃蟹好几个是掉了爪子的
一个礼拜前预定的11号早至下午三点间送到，结果一直等到半夜十点半,在反复催打电话后才送到，也许是快递太多,可为什么一个星期前同时预定的餐巾纸就一早送到了呢，生鲜食品反而慢。送到时蟹也没什么活力了，不怪快递小哥,大半夜送货也辛苦,可为什么不能提早点发货呢
太差了，这个链接卖238，别的连接卖138，都是这一家店的。真是恶心。不给差评都对不起自己。
来了打开蒸了，有两只公的打开后里面膏全是黑的，恶心死了，另外两只膏也不好
有2只已经死了，总之吃了我拉肚子一天，感觉有问题??
10日下单的大闸蟹今晚7点才收到，打开一股臭味，全死，4天不死才怪！以后绝对不会再买京东的鲜活产品！气死我了！
差评！差评！！！首先不是正品，其次价格贵，态度差！其中有一只已变质，商家解释说螃蟹未成熟让我再养一礼拜？what？？要求退货换各种推脱，各种不熟也能吃。。要买的慎重
螃蟹肯定不是阳澄湖的，壳是黑乎乎的，洗都洗不干净。而且蟹肉空，味发苦。重量严重不足，4两的2两多，3两的只有1两多！而且收到当天发现死蟹联系客服，客服答应赔偿，也给了之复宝账号，结果一分钱赔偿没收到，再联系也不理睬差评！不会再买！不推荐购买。螃蟹肯定不是阳澄湖的，壳是黑乎乎的，洗都洗不干净。而且蟹肉空，味发苦。重量严重不足，4两的2两多，3两的只有1两多！而且收到当天发现死蟹联系客服，客服答应赔偿，也给了***账号，结果一分钱赔偿没收到，再联系也不理睬差评！不会再买！不推荐购买。螃蟹肯定不是阳澄湖的，壳是黑乎乎的，洗都洗不干净。而且蟹肉空，味发苦。重量严重不足，4两的2两多，3两的只有1两多！而且收到当天发现死蟹联系客服，客服答应赔偿，也给了***账号，结果一分钱赔偿没收到，再联系也不理睬差评！不会再买！不推荐购买。
骂的这就是家黑店！螃蟹收到前就死了，而且是最大的那只！暗淡无光、腿都掉了！申请退款才给我退8元京东豆！你、妈、的、逼的！买的时候贵的要死！东西坏了不承担！黑、心、肠、烂肚子！屎你全家！打死不买京豆的了！两次都它、妈坏的离谱！就是恶心！祝你们早点倒闭！
16号下单，17号七点打包，19号才到，马拉个巴子，收到六个死蟹，两个半死不活的，再也不会在网上买生鲜食品了，恶心，还缺斤少两
有个坏的，蒸出来都空了，黑了;反应给卖家，也没给回复
好秀气的小螃蟹，看着那么脏，一点也不像阳澄湖的，给快递员点赞，一个个检验
京东现在售后是越来越差了呀，分量不足都不说了，算我倒霉，商家无信义，但是发来这么脏的蟹，那明明就是被污染了，这么脏的蟹怎么吃，找了京东的客服，居然让我自己找商家这不是你们京东自营的商品么？你们自己的生鲜客服都不管吗？后来说帮我问一下，到现在也没个电话，也不给处理了，以前还觉得京东售后很好，现在看来，真出了什么问题也都是避之不及呀，看来以后还是少买为妙呀，
差评差评差评，第一次在京东差评，买了六个，其中两个公蟹里面有像胶水凝固了一样的东西，放到嘴里很恶心的黏糊糊的，怀疑是打了什么东西进去的，因为今年吃了这么多次大闸蟹，从来没遇到过这种情况的，不建议购买不建议购买
客服很恶心很恶心很恶心！至于大闸蟹，公的我自己吃了2只1只没膏，一只膏不多，母的也没之前买的黄多，总之不会再来
有两个螃蟹个头特别小，，肯定没满足2.2～2.5的标准，并且肚皮都很脏，怀疑是不是阳澄湖大闸蟹～
螃蟹送来的时候冰块已经全化了，螃蟹死了三只大的，另三只是濒死状态，京东的赔付标准是有口气就是活的，赔付了三只，濒死三只吃的时候发现已经变味了，百度了下，这种濒死的所谓&ldquo;撑脚蟹&rdquo;也是不能吃的，对人体有害的，没敢吃，在京东买了好几单大闸蟹，唯一一单差评。退钱那单还不给评价，真搞笑~只能评价这一单了&hellip;&hellip;
螃蟹超级脏，冰箱里放了3天，冰箱壁粘了不少黑呼呼的东西。而且不是阳澄湖大闸蟹，查询真伪方式和网页介绍的不一致。
不明白为什么突然从158降价到129，还以为搞活动，结果原来是蟹的品质下降。不得不服！为什么给差评，因为有两只死蟹，有一只竟然连少了的那只腿都没有给我发过来，那就是说蟹早就死了。还有一只公的，早就断气了，我蒸了试了一下，变味了。更重要的是，我不想留差评，但是这个卖家24小时过去了，就给我回复一个表情，连问题都不回复。差劲！非常差的体验！不说多，有图为证！我足够礼节，但是你们太不负责！再见！绝对不会再买！
我很生气，我几乎没有差评过，今天忍不住了。首先蟹感觉很脏，发现死掉两只，眼珠子动不动，我家拍照了给售后。后来我存有侥幸心理就蒸了，结果是灰色的肉，直接扔掉。其它的母蟹籽也是黑的。最好客服电话给我说一张绑着的图不说明问题。我又翻废物箱，再拍照，又说不说明问题陪我一只螃蟹钱，我火了，后来赔了两只的钱，账却不原路返回，在京东账户。我真想骂人，因为忙才网购，我有空骗你两只螃蟹钱吗？我有空去捡两只死螃蟹拍给你玩吗？话说，快递的保装，死死地封住，螃蟹厌氧吗？
不好吃，蟹很小，有几只蟹还是快死的，肉不新鲜，差评！包装附带送3块钱微信红包还要求客户要给好评还不可以拍照时让这张宣传纸入境，来欺骗更多人来消费，坏死了
死蟹占一半，绑起来也看不出来。而且蟹很脏，偏小，总之不符合京东自营的身份，一般商家也不会这么坑！
有一只坏掉了&hellip;&hellip;差想买的需谨慎
坏的，一剥开全部是水，一点肉都没，还有怪味，最差的一次螃蟹购买经历，照片里的盆子里的水都是螃蟹的水
真的不怎么样，之前在别的地方买的都不是这样的，想着京东的东西没问题贵一些也买了，结果很失望，两天才送到，送到的时候冰块没化，但是螃蟹流汤了，我闻了下没有坏，晚上蒸完这样子，以后不在京东买这些了。
一颗星都不想给，真空包装已经漏气，报着试试看也许还没坏的心态打开袋子，一股臭味扑面而来，直接丢掉，再吃坏身体，真心气愤?气愤?
有效期两年已经过了一半，蒸了吃了两口就扔了，肉都臭了，然后就拉肚子了，黑色的
仔细看了下日期，保质期两年，2016年11月的，两个月后就过期了。不推荐，差评
快递非常的慢，订的其他都东西转天就到了，这个要隔一天，送来时螃蟹壳子就裂了，煮熟后奇臭无比，坏了，点退货京东客服也不处理，这是我在京东最差的一次体验。
难吃难吃难吃 里边很脏很脏 没有肉 日期还是2016年的 差评差评 之前的好评绝对是刷的顶差评的
这个东西很次，我买了两个都是坏的，祝你们好运
不知道坏了多久了，煮熟之后有氨气味，太影响心情。而且全是黑色的。什么也没有。到了之后还问过他们不是真空袋，告诉我没问题不影响食用。但是售后还是挺快的。昨天提交今天就受理了。要是过几天在煮不知道能不能受理
第一次遇到这么垃圾的，密封袋漏气，螃蟹已经变质，大家不要再买了！差评！
给一星的原因是快递不错，东西的个头和包装还可以。但是不新鲜呀，一点儿黄都没有，而且吃完后不到两个小时就开始上吐下泻，折腾我一整天了，倒现在还不舒服。
什么玩意，大小就不说了，都特默的坏了，一口没吃，扔了
别说有黄了，连肉都是空的，里面脏死了，一点都不新鲜，大家千万不要在上当了，太不值这个价钱了
一星都不想给，中午吃完下午就拉肚子，吃的时候还在想味道一点都不好，怎么评价还有人说好吃，没想到不好吃是次要的，下午直接拉肚子了，还有两盒没拆开，也只能丢掉。
一星都不想给，中午吃完下午就拉肚子，吃的时候还在想味道一点都不好，怎么评价还有人说好吃，没想到不好吃是次要的，下午直接拉肚子了，还有两盒没拆开，也只能丢掉。
这个有点味道  不是很新鲜  吃了拉肚子的  一星是给快递的  快递员挺好
蟹嵌太小了，完全没肉，除了咸味，一点味道没有，还有一股怪味
东西味道还是不错的，但是真不知道是不卫生还是什么原因，晚上饿了就独自一人吃了一盒这个，按照说明开袋即食。然后肚子痛了一晚上，然后拉肚子，折腾一晚上。第二天在单位也拉肚子，拉一天。我都不知道该说啥好了，还有一盒没吃，也不敢吃了
味道甜甜的麻麻的，不怎么辣，本来感觉还可以的，就是吃了后肚子不舒服，从晚上开始就拉肚子，陆续拉了二次，后来把剩下的给朋友吃了，也出现肚子不舒服的症状，有的人拉肚子，有的人没事。。。
首先送货员工很辛苦，但京东这次服务真的很恶心！支付了京准达费用，超时1个小时才送来！就给把加收的费用退了，没有丝毫的说法！京东你是在过家家吗？以后不会再用京准达了
鱿鱼，龙虾。海螺。全部都是一个味道。一点创意也没有。吃得想吐&hellip;&hellip;
两只蟹是坏的，煮出来里面都黑的，还有一只死蟹，总共三只蟹，商家赔付了一只蟹钱，还行吧，不多说了
不到3两一只，又很脏，比菜市场20多的还差
说好的开增票，货款收了就完全不理睬了，都十天了，也没见发票踪影，一会提交这个一会提交那个，总是有各种理由拒开发票！！太恶心啦
用了1张卡，螃蟹很脏，不是阳澄湖的，蹆不是甜的，是不是买了第二次就给过水蟹
京东买的家电，京东是不管售后的。一个热水器坏了，打了十几天客服，京东只有一个回复，帮忙催促。除了这个没有别的。京东买大件及家电什么的要谨慎！
这泥马母蟹有3.5两？？？？你们商家确定？公的也没有4.5两！包装发货的时候你们客服不过称？太恶心了吧！欺骗的太不像话了！大大的差评
现在10月份预约一个月以后的都排满约不到？？太坑人了。而且我今年9新买的卡券，自购买起有效期两年，为什么显示18年6月就到期？？？你们提货时间写着是每年的9月到12月，合着我这券如果今年底前不用就作废了？9月下旬开卖要求是提前三天预约，现在提前一个月都约不上，过了12月份就不发货，明年6月券就过期，你们就这样做生意？昧 良 心！
买的时候自己没有仔细看是提货卡，买错了也就算了，头一次遇到不能提货的产品，所有的日期都满了，这是什么？？？？果断申请退货！！！没有出货的能力为什么还如此活动促销，没有金刚钻就别怪大家差评投诉！！！
京东自营是吧，这么垃圾的东西你也自营？我给你总结一下：一、就这破玩意，配送要一个月，也没毛病，因为你上面没说多久能拿，我认栽，二、那你标题上的4对螃蟹，4公4母吧，应该我还识字，因为第一天拿到光注意大小了，而且只吃了2只，吃了一雄一雌，第二天再拿出来剩下的2雄4雌，又是几个意思，难道螃蟹也雌雄同体？见下图1，难道会自己转换的？三，说好的雄4两，雌2两8，没错吧，就算你算上绳子算上水，就算你有个3两半我也认了，**的你雄蟹2两2你好意思说4两？还是算上绳子的，见下图2，雌蟹都比雄蟹大了好不，你们自己看图1，综上所述，这是属于欺诈消费者，不举报才怪，虽然下架了，明年这样的商户希望其他消费者朋友不要上当了！
必须给这次购买打个大大的差评，寄过来的是一张劵，要的是大闸蟹好吗，还要预约三天以后的，我真是服了，你这是故意推迟发货吗，几天送过来就一张劵，然后还需要继续预约？人都走光了，去哪吃啊，该不允许退货，这就是最恶心的，无良商家。就是想退，**商家
差评！一星都不想给！ 整个国庆都没法预约发货，就你家最特别，别人家都可以发。真能耐！咱买大闸蟹为了啥？就是节假日大家一起吃。烂货！十月八号才可以发货，国庆过去了，中秋也过去了，你吃SHI么？说得好听点是可以预约发货，给我们预约的机会了吗？恶心！
螃蟹都是黑的，死了一半，商家还不承认，不赔付，黑的心的卖家，大家千万不要买，千万千万别买它家螃蟹，螃蟹没有说的那么大，太小太小了，一点不新鲜，一定是寄来的时候就是死的。客服服务态度极差，说脏话，骂人，最后干脆不理人
每个螃蟹的重量都没有说明的，那么重，轻太多啦！我买的是公四两母二两八。结果是，公加绳170克。母加绳107克，绳子上还有很多很多水。。而且还很脏很脏。
螃蟹特别特别的脏，无法入口，最差的一次网购！！！！
本想是老革命的父母在国庆节品尝阳澄湖大闸蟹，给他们惊喜的可惜事与愿违折腾坏了老人家，卷卡电话永远打不通，钱交了就是拿不到大闸蟹！烦请商品家尽快解决好此事，落实诚信。别再用大闸蟹图片误导消费者关于承诺的送货时间是十一为何做不到？货至今未收到为何现显示送货完毕，这太不靠谱了简直是欺骗消费者我投诉此事承诺的电话至今未回，京东京东这样经营你走不远
超级恶心，怎么会是一张卡，然后预约，麻烦死了。
难吃的要死，里面的蟹膏就跟浆糊一样，不知道是不是打进去的，还黏嘴，每年都吃大闸蟹，今年感觉以后对大闸蟹没奢望了，太恶心了！！！
卖假蟹，客服把我拉黑，死四只不肯赔！小的可怜，恶心
没有防伪标签，还有几只是绿的。和客服沟通后说可以补寄防伪标识，并赔付相应的钱。味道一般，现在蟹子也不肥，比较脏，一个价钱一分货，就这样吧
很恶心的骗局，这个货太假了，如果还没买的千万别上当，礼券是收到了，到时东西你想要拿到的话，那是得等一两个月吧，拿到的不一定是真货。每次打电话都是订货高峰期，没人接听，偶尔听一两次就是提前一个星期订货，我只能订一星期之后的货，结果一星期之后没有任何状态，打电话好不容易接通了，人家说，先生抱歉，我们这边现在是爆仓状态，可能会延期一到两周时间给您发货，有种崩溃的冲动。你拿人家没办法，但还是每次都说抱歉先生。千万不要乱买，如果大家要吃直接去超市来的直接，免费不到亏了钱，还影响心情。我是第一次感到被骗！
讲真，我一般很少给差评，买了三张券，一张送人了，螃蟹情况不知，自己留了两张，兑了螃蟹16只，收到货打开包装里面一股怪味，十八号寄的快递说是十九号到结果二十号才到，十六只螃蟹半死不活的四只，牺牲的五只，牺牲有两只有明显的死亡已久的味道，连蟹肉都腐烂了，死蟹理赔名存实亡，问客服说会联系我，一直未果。差评
不满意，虚假描述，此966型只有4只能达到描述规格的最低标准，其它6只均在描述规格的最低标准之下。奇怪的是966型数量规格与766型的一样，966型数量比766型还多2只，但966型的价格从开始的*到目前的*一直都比766型的*（一直是这个价格）的价格要低，甚是不解！不知卖家到底是在搞啥？
坚决差评，大家买之前看完我发的记录，千万不要再上当，这是我京东遇到的最无良的商家，打着公蟹4.5两的标题骗人，到手的蟹都只有三两多，还说按差的克数补起来，你们怎么这么聪明啊？人家六两的蟹8只一千多，你们怎么不发16只三两的蟹给人家啊？总克数也是一样的啊，16只三两的蟹才两百多，八只六两蟹要一千大几。看到这里我想看到评论的人应该明白他们用的是什么套路了吧。睁大眼睛，我在京东消费是认京东这个品牌，总是会有这种老鼠屎坏了一锅大米饭！京东真应该敢走这些害群之马来巩固品牌不卖假货的地位。
不建议购买，收到都是死的了，虽然说海蟹刚死不影响吃，但是明显不够新鲜，煮了以后，看里面的肉几乎都是粘的了像渣豆腐一样，感觉就是死蟹的肉，不敢吃扔了，食物中毒不划算。
京东很差劲的， 我买了一款老人表，坏的，退货的时候家里老人也不知道，就被他们拿走了，里面还有我充值的电话卡，结果就说不给找，电话卡就不管了，退后的运费还是我出的，电话卡损失了100元， 电话客户也没有用，不用再在京东上买东西，真是不负责的一家企业
四只全死了，不知道死多久了。一蒸如下图里面全是水。难看的水，看着好恶心
虽然退了我150，但我130买了这样的东西，赔付非要拖你个4天，跟我说绳子是算在螃蟹重量里的，一根绳子平均，1点5米，重量40到48克，就想问问京东对商家现在的要求那么低了？提醒大家别上当了！我买的是4两公和3两母的，以下图减去绳子，公3两不到，母2两不到，我越想越气，好恶心
今年礼券卡和现货买了十几份，但是收到的螃蟹却五花八门，什么品质的都有，完全是靠缘分吃蟹、而不是按照实际的花出去的钱换来同样品质的蟹，另外商家客服总是不回复、不解决，鉴于商家如此欺骗消费者的行为及不作为的态度，差评、差评、差评，绝对差评！阳澄湖的水以清著称，养出来的蟹咋就那也脏呢，洗都洗不掉，就跟在蓄水池里养的一样，实在没法吃！
